The boss is dead.
ថៅកែបានស្លាប់ហើយ។
Ren Weishan disappeared at 11:20.
Ren Weishan បានបាត់ខ្លួននៅម៉ោង 11 ៈ 20 ។
The two of us are exactly the same.
យើងទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
Mine is exactly the same as his.
អណ្តូងរ៉ែគឺដូចគ្នានឹងរបស់គាត់ដែរ។
I'm exactly the same as him too.
ខ្ញុំពិតជាដូចទ្រង់ដែរ។
There's a difference.
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
We are all numbered test subjects.
យើងទាំងអស់សុទ្ធតែជាប្រធានបទសាកល្បងដែលមានលេខ។
I found out the boss wanted to kill me.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចៅហ្វាយចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
I turned the tables and killed him instead.
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយតុហើយសម្លាប់គាត់ជំនួសវិញ។
I want to kill him.
ខ្ញុំចង់សំលាប់គាត់។
I must get revenge.
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក។
Could Ren Weishan have intentions toward the butler...
en Ren Weishan មានចេតនាឆ្ពោះទៅរកអ្នកលេងភ្លេង ...
...and try to do something inappropriate?
... ហើយព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលមិនសមរម្យ?
Ren Weishan.
រ៉េនវីស្សាន។
He caused my father's death.
គាត់បានធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព។
So who among you is the real killer?
ដូច្នេះអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាឃាតករដ៏ពិតប្រាកដ?
Because each of you contacted me.
ដោយសារតែអ្នកម្នាក់ៗទាក់ទងខ្ញុំ។
Let's go search the second area.
តោះទៅស្វែងរកតំបន់ទីពីរ។
Right, hurry.
ត្រូវហើយប្រញាប់។
Let's talk as we walk.
ចូរនិយាយនៅពេលយើងដើរ។
But there's a problem.
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I am X.
ខ្ញុំ am x.
What?
អ្វី?
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
So who among you is the real killer?
ដូច្នេះអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាឃាតករដ៏ពិតប្រាកដ?
Because each of you contacted me.
ដោយសារតែអ្នកម្នាក់ៗទាក់ទងខ្ញុំ។
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Why did everyone message me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
Nuannuan, it's me.
នួនណៃនវាជាខ្ញុំ។
She should know who I am now.
នាងគួរតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
Hello, beautiful.
សួស្តី, ស្រស់ស្អាត។
Want to play together?
ចង់លេងជាមួយគ្នាទេ?
This way, she'll definitely know it's me.
វិធីនេះនាងប្រាកដជាដឹងថាវាជាខ្ញុំ។
Say who you're voting for.
និយាយថាអ្នកណាដែលអ្នកកំពុងបោះឆ្នោតសម្រាប់។
I think it's either He or Ning.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់ឬញូវយ៉ក។
I feel really sorry for her.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង។
Alright.
មិនអីទេ។
The messiest ever.
ឆ្កួតបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
Does anyone do X like this?
តើមានអ្នកណាធ្វើ x ដូចនេះទេ?
Everyone has been contacted.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានទាក់ទង។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Got it, I understand.
ទទួលបានវាខ្ញុំយល់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I admit it.
ខ្ញុំសូមទទួលស្គាល់វា។
Since she said it,
ចាប់តាំងពីនាងបាននិយាយវា,
I admit I contacted her.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានទាក់ទងនាង។
I think I'm the murderer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាឃាតករ។
You must also think you're the murderer.
អ្នកក៏ត្រូវគិតថាអ្នកជាឃាតករដែរ។
You also think you're the murderer.
អ្នកក៏គិតថាអ្នកជាឃាតករដែរ។
You definitely also think you're the murderer.
អ្នកប្រាកដជាគិតថាអ្នកជាឃាតករ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
You think so too.
អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ។
So among the five of us,
ដូច្នេះក្នុងចំណោមយើងទាំងប្រាំក្នុងចំណោមយើង
only one person
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
is the one who actually killed him.
គឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់។
We all took action.
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើសកម្មភាព។
We all did something.
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើអ្វីមួយ។
For example, I slapped him.
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំទះគាត់។
Right.
ត្រូវ។
Who was the one who finally caused his death?
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់?
That's the murderer.
នោះហើយជាឃាតក។
Come on, let's search.
សូមអញ្ជើញមកសូមស្វែងរក។
Come on.
មក។
Let's search first.
សូមស្វែងរកជាមុនសិន។
Let's go to the banquet hall first.
តោះទៅសាលាជប់លៀងជាមុនសិន។
There's still one computer that hasn't been turned on.
នៅតែមានកុំព្យូទ័រមួយដែលមិនត្រូវបានបើក។
It's in 201.
វានៅឆ្នាំ 201 ​​។
I'll go get it.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Internal chat system.
ប្រព័ន្ធជជែកផ្ទៃកោង។
Password.
ពាក្យសម្ងាត់។
Shenhun Dian Island.
កោះ Shenhun Dian ។
Shen Hun Dian Island.
កោះ Shen Hun Dian ។
Incorrect password.
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
You try.
អ្នកព្យាយាម។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Enrapt Island
កោះ enrapt កោះ
enrapt (enraptured)
enrapt (enruperturent)
"Enraptured" in English
"បានពង្រឹង" ជាភាសាអង់គ្លេស
d6
D6
Enrapt Island Development Plan
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍កោះ enrapt កោះ
Top secret of the Tuixian Group
អាថ៌កំបាំងកំពូលរបស់ក្រុមតេជិច
April 2000
ខែមេសាឆ្នាំ 2000
Okay, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
E N R A P T
ចុលសោក់
Okay.
មិនអីទេ។
Search keywords
ស្វែងរកពាក្យគន្លឹះ
Ren Weishan
រ៉េនវីស្សាន
Let's search for Ren Weishan first, okay?
តោះស្វែងរក REN Weishan ដំបូងមិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
No keywords found.
រកមិនឃើញពាក្យគន្លឹះ។
What other keywords can we search for?
តើពាក្យគន្លឹះអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចស្វែងរកសម្រាប់?
Search for "Fluorescent Man"
ស្វែងរក "បុរស fluorescent"
"Fluorescent Man" is a name we gave him ourselves.
"បុរសហ្វ្លុយវ៉ូវឺរ" គឺជាឈ្មោះដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Just search for "the killer."
គ្រាន់តែស្វែងរក "ឃាតករ" ។
My father went to an island
ឪពុកខ្ញុំបានទៅកោះមួយ
to research stem cells.
ដើម្បីស្រាវជ្រាវកោសិកាដើម។
Search for my dad, Professor Ke.
ស្វែងរកប៉ារបស់ខ្ញុំសាស្រ្តាចារ្យ Ke ។
Professor Ke really does have it.
សាស្រ្តាចារ្យ Ke ពិតជាមានវាណាស់។
I found that the longhorn beetles on the island
ខ្ញុំបានរកឃើញថាសត្វល្អិតឡុងហននៅលើកោះ
and the clams in the sea all have abnormal development.
ហើយទះកំផ្លៀងនៅសមុទ្រទាំងអស់សុទ្ធតែមានការអភិវឌ្ឍមិនធម្មតា។
They are unusually large in size.
ពួកវាមានទំហំធំមិនធម្មតា។
After testing,
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត,
it should be due to our experiment
វាគួរតែដោយសារតែការពិសោធន៍របស់យើង
causing side effects.
បណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
Ren Weishan said
លោក Ren Weishan បាននិយាយ
this situation has existed since 2005.
ស្ថានភាពនេះមានតាំងពីឆ្នាំ 2005 ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
If accidentally eaten, it can also result in
ប្រសិនបើញ៉ាំដោយចៃដន្យវាក៏អាចបណ្តាលឱ្យមានផងដែរ
a rejuvenating effect on the body.
ឥទ្ធិពលនៃការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងលើរាងកាយ។
But it also causes symptoms of organ failure.
ប៉ុន្តែវាក៏បណ្តាលឱ្យមានរោគសញ្ញានៃការបរាជ័យនៃសរីរាង្គផងដែរ។
The body becomes younger,
រាងកាយកាន់តែក្មេង
but the organs still fail.
ប៉ុន្តែសរីរាង្គនៅតែបរាជ័យ។
Right.
ត្រូវ។
How does that even work?
តើវាសូម្បីតែដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
It just uses you up ahead of time.
វាគ្រាន់តែប្រើអ្នកជាមុន។
Is there more?
តើមានច្រើនទៀតទេ?
Next page, there's another page.
ទំព័របន្ទាប់មានទំព័រមួយទៀត។
Ling Ling Fa said the boss is in trouble.
លោក Ling Fa បាននិយាយថាថៅកែកំពុងមានបញ្ហា។
Just now, Professor Ke drugged us.
ឥឡូវនេះសាស្ត្រាចារ្យបានបង្កើតយើង។
After making us pass out, he secretly escaped.
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់គាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយសម្ងាត់។
We found on his phone that he sent the island's location
យើងបានរកឃើញនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដែលគាត់បានបញ្ជូនទីតាំងកោះនេះ
and a tip-off message to the outside.
និងសារជំនួយមួយទៅខាងក្រៅ។
Now get rid of him.
ឥឡូវកម្ចាត់គាត់ហើយ។
Will this have a big impact on the stem cell research?
តើនេះនឹងជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងទៅលើការស្រាវជ្រាវកោសិកាដើមដែរឬទេ?
The latest stem cells
កោសិកាដើមចុងក្រោយបង្អស់
have almost no side effects now.
ស្ទើរតែគ្មានផលប៉ះពាល់ឥឡូវនេះទេ។
There hasn't been any memory loss recently.
ថ្មីៗនេះមិនមានការបាត់បង់ការចងចាំណាមួយទេ។
Or sudden weight loss.
ឬការសម្រកទម្ងន់ភ្លាមៗ។
So you've taken this stuff too?
ដូច្នេះអ្នកបានយករបស់នេះផងដែរ?
Because I lose my memory once every six months.
ព្រោះខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំរៀងរាល់ 6 ខែម្តង។
Although his technology
ទោះបីជាបច្ចេកវិទ្យារបស់គាត់ក៏ដោយ
is better than our previous research team's,
គឺប្រសើរជាងក្រុមស្រាវជ្រាវពីមុនរបស់យើង,
it broke the previous "Fountain of Youth" research
វាបានបំបែក "ប្រភពទឹករបស់យុវជន" មុន
that caused organ failure in five to ten years.
ដែលបណ្តាលឱ្យបរាជ័យសរីរាង្គក្នុងរយៈពេលប្រាំទៅ 10 ឆ្នាំ។
But he discovered our secret.
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
So we can't let him stay.
ដូច្នេះយើងមិនអាចឱ្យគាត់ស្នាក់នៅបានទេ។
Hurry up and do it.
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវា។
Boss, it's done.
ថៅកែវាបានធ្វើរួច។
I've already given him a slow-acting poison.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំពុលដែលមានសកម្មភាពយឺត ៗ ។
He won't live long.
គាត់នឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
Notify everyone to gather.
ជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នាឱ្យប្រមូលផ្តុំ។
This island and these test subjects
មុខវិជ្ជាកោះនិងមុខវិជ្ជាទាំងនេះ
can't be kept either.
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
So after learning this information,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីបានសិក្សាព័ត៌មាននេះ
my butler
អ្នកថលខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
gave me that fake identity and let me leave.
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយនោះហើយឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
Six years ago, my butler
កាលពី 6 ឆ្នាំមុនអ្នកថ្វាយរបស់ខ្ញុំ
suddenly handed me an information sheet
ភ្លាមៗបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្លឹកព័ត៌មាន
and told me to live under this new identity.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅក្រោមអត្តសញ្ញាណថ្មីនេះ។
I was completely confused.
ខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំទាំងស្រុង។
If anyone has seen this computer,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានឃើញកុំព្យូទ័រនេះ
it must be you.
វាត្រូវតែជាអ្នក។
Because your hometown is the year 2000,
ដោយសារតែស្រុកកំណើតរបស់អ្នកគឺឆ្នាំ 2000,
which was taken over by them.
ដែលត្រូវបានកាន់កាប់ដោយពួកគេ។
Starting from the year 2000,
ចាប់ផ្តើមពីឆ្នាំ 2000,
this island
កោះនេះ
will throw all the old, weak, sick, and disabled into the sea.
នឹងបោះចោលចាស់, ខ្សោយ, ឈឺនិងពិការចូលសមុទ្រ។
He took over your hometown.
គាត់បានកាន់កាប់ស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
Alright, now you're starting to give yourself away.
អញ្ចឹងឥឡូវអ្នកចាប់ផ្តើមផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកឱ្យឆ្ងាយ។
Is this giving myself away?
តើនេះផ្តល់ឱ្យខ្លួនខ្ញុំទេ?
If you think this is giving yourself away,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកឱ្យឆ្ងាយ
then I have to
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ
then I have to flatter you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញអ្នក។
Flatter you.
លើកស្ទួយអ្នក។
Category B roster
ប្រភេទបញ្ជីឈ្មោះខ
B8864
B8864
You lit up my life
អ្នកបានបំភ្លឺជីវិតខ្ញុំ
You have a number too
អ្នកមានលេខផងដែរ
C8745
C8745
Search for our numbers
ស្វែងរកលេខរបស់យើង
What's yours
តើអ្នកជាអ្វី
B8864
B8864
The number I searched here
លេខដែលខ្ញុំបានស្វែងរកនៅទីនេះ
You're amazing
អ្នកអស្ចារ្យណាស់
B8864
B8864
I'm the only one still alive
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់នៅឡើយ
Already classified as Category C test subject
ចាត់ថ្នាក់ជាប្រធានបទសាកល្បងប្រភេទ C រួចហើយ
What does Category C mean
តើអ្វីដែលប្រភេទ C មានន័យ
What's Bai's number
អ្វីដែលជាចំនួនរបស់ BAI
C8745
C8745
Yes
បាត
Showing symptoms of amnesia
បង្ហាញរោគសញ្ញានៃការភ្លេចភ្លាំង
Must be found and executed as soon as possible
ត្រូវតែរកឃើញនិងប្រតិបត្តិឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Body emits fluorescence
រាងកាយបញ្ចេញពន្លឺ fluorence
Rapid weight loss
ការសម្រកទម្ងន់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
This is my butler
នេះគឺជាអំពូលរបស់ខ្ញុំ
Niu Da
niu បាទ
This person is forty years old
មនុស្សនេះមានអាយុសែសិបឆ្នាំ
She disappeared at forty
នាងបានបាត់ខ្លួននៅសែសិប
Disappeared in December 2019
បាត់ខ្លួននៅខែធ្នូឆ្នាំ 2019
What's the name
តើមានឈ្មោះអ្វី
CA7749
CA7749
Fluorescent, fluorescent person
fluorescent, fluorescent មនុស្ស fluorescent
Niu Da and another fluorescent person
niu da និងមនុស្សដែលមានជំងឺ fliorescent មួយទៀត
So he saw two
ដូច្នេះគាត់បានឃើញពីរនាក់
One of them is a woman
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាស្ត្រីម្នាក់
Fluorescent person
មនុស្សហ្វ្លូឡែន
We're all numbered test subjects
យើងទាំងអស់គ្នាមានប្រធានបទសាកល្បងដែលមានលេខ
Qi Ji
Qi ji
Number
តុរលេខ
CA7749
CA7749
Qi (Ji)
ឈី (ជី)
Yes, that's her.
បាទនោះហើយជានាង។
That's your wife.
នោះហើយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
So my wife is still alive.
ដូច្នេះភរិយាខ្ញុំនៅរស់នៅឡើយ។
My wife was born in 1980.
ភរិយាខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1980 ។
Since she's alive,
ចាប់តាំងពីនាងនៅរស់,
why doesn't she just come in?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូលមក?
And reunite with him.
ហើយបានជួបជុំជាមួយគាត់។
She must have a reason she can't do that.
នាងត្រូវតែមានហេតុផលដែលនាងមិនអាចធ្វើបាន។
I think it's your wife.
ខ្ញុំគិតថាវាជាភរិយារបស់អ្នក។
One is my father, the other is your wife.
ម្នាក់គឺឪពុកខ្ញុំម្នាក់ទៀតជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
CA7749
CA7749
Name
ឈ្ផោហ
Qi Ji
Qi ji
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Then search for A7749.
បន្ទាប់មកស្វែងរក A7749 ។
A7749
A7749
Right, she was once A.
ត្រូវហើយនាងធ្លាប់មានម្តងទៀត។
Check when she arrived.
ពិនិត្យនៅពេលនាងមកដល់។
Okay.
មិនអីទេ។
She had many children.
នាងមានកូនជាច្រើន។
D6
ឃ 6
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
It's you.
វាជាអ្នក។
D6, you are him.
D6 អ្នកគឺជាទ្រង់។
You are the child my wife had with someone else.
អ្នកគឺជាកូនដែលភរិយាខ្ញុំមានជាមួយអ្នកផ្សេង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I've been looking for my wife for nineteen years.
ខ្ញុំបានស្វែងរកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល 9 ឆ្នាំ។
Nineteen years.
ដប់ប្រាំបួនឆ្នាំ។
Your dad is Ren (Weishan).
ឪពុករបស់អ្នកគឺរ៉ូរី (យើង) ។
Is your dad even human?
តើឪពុករបស់អ្នកសូម្បីតែមនុស្សទេ?
You two have the same mother but different fathers.
អ្នកទាំងពីរមានម្តាយដូចគ្នាប៉ុន្តែឪពុកខុសគ្នា។
We have the same mother and the same father.
យើងមានម្តាយដូចគ្នានិងជាឪពុកតែមួយ។
Different fathers.
ឪពុកខុសគ្នា។
She's my daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You are Ren Weishan's daughter.
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់រ៉េន Weishan ។
Daughter.
កូនស្រី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Same mother, different fathers.
ម្តាយដូចគ្នាឪពុកខុសគ្នា។
Qi Ji's genes are really good.
ហ្សែនរបស់ឈីជីពិតជាល្អណាស់។
Look, the daughter is this one, the son is this one.
មើលកូនស្រីនេះគឺជាកូនម្នាក់កូនប្រុសនោះគឺជាម្នាក់នេះ។
Check this note.
ពិនិត្យកំណត់ត្រានេះ។
See what the note says.
សូមមើលអ្វីដែលកំណត់ត្រានិយាយ។
Experiment management regulations.
បទប្បញ្ញត្តិស្តីពីការគ្រប់គ្រងពិសោធន៍។
A is black market abduction.
កគឺជាការចាប់ពង្រត់ទីផ្សារខ្មៅ។
Women obtained through unconventional means.
ស្ត្រីទទួលបានតាមរយៈមធ្យោបាយមិនធម្មតា។
Excellent genes and physical condition.
ហ្សែននិងស្ថានភាពរាងកាយល្អបំផុត។
Purpose is for reproduction.
គោលបំណងគឺសម្រាប់ការបន្តពូជ។
To provide children with the same blood type and genes as Ren Weishan.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យកុមារនូវប្រភេទឈាមនិងហ្សែនដូចគ្នានឹងរ៉េរីវីសាន់ដែរ។
Children with the same blood type and genes.
កុមារដែលមានប្រភេទឈាមដូចគ្នានិងហ្សែន។
Used as a resource pool for Ren Weishan to regain youth.
ត្រូវបានប្រើជាអាងហៀរសម្រាប់ REN WESHISHAN ដើម្បីទទួលបានយុវជនឡើងវិញ។
B is the abandoned baby tower.
ខគឺជាប៉មទារកដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
That's where I was abandoned.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
Purpose is to extract stem cells.
គោលបំណងគឺដើម្បីទាញយកកោសិកាដើម។
Used as research subjects for various experiments.
ប្រើជាមុខវិជ្ជាស្រាវជ្រាវសម្រាប់ការពិសោធន៍ផ្សេងៗ។
C is black market abduction.
C គឺជាការចាប់ពង្រត់ទីផ្សារខ្មៅ។
Unconventional means.
មធ្យោបាយមិនធម្មតា។
Obtained elderly, middle-aged, and young people.
ទទួលបានមនុស្សចាស់វ័យកណ្តាលនិងយុវវ័យ។
D is children bred for a specific purpose.
ឃគឺជាកុមារបង្កាត់ពូជសម្រាប់គោលបំណងជាក់លាក់មួយ។
Used for extracting stem cells.
ប្រើសម្រាប់ការទាញយកកោសិកាដើម។
For injections for Ren Weishan.
សម្រាប់ការចាក់ថាំសម្រាប់រីសានវីសៀន។
To establish a personal exclusive gene pool.
ដើម្បីបង្កើតអាងហ្សែនផ្តាច់មុខផ្ទាល់ខ្លួន។
So she wasn't just for having children.
ដូច្នេះនាងមិនត្រឹមតែសម្រាប់មានកូនប៉ុណ្ណោះទេ។
She was to help him stay young.
នាងត្រូវជួយឱ្យគាត់នៅក្មេង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
April 2000
ខែមេសាឆ្នាំ 2000
Shenhundian Island Development Plan
ផែនការអភិវឌ្ឍន៍កោះសិនហានហាន
Eliminate worthless indigenous people
លុបបំបាត់មនុស្សជនជាតិដើមដែលគ្មានតំលៃ
Strict imprisonment and control
ការជាប់ពន្ធនាគារនិងការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរឹង
Young and healthy adults
មនុស្សពេញវ័យវ័យក្មេងនិងសុខភាពល្អ
My father went to an island
ឪពុកខ្ញុំបានទៅកោះមួយ
to research stem cells
ដើម្បីស្រាវជ្រាវកោសិកាដើម
He told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that some activities on the island
សកម្មភាពមួយចំនួននៅលើកោះនេះ
were actually illegal experiments
ពិតជាការពិសោធន៍ខុសច្បាប់
My housekeeper was
អ្នកថែរក្សាផ្ទះខ្ញុំគឺ
turned into a failed test subject
បានប្រែក្លាយទៅជាប្រធានបទតេស្តដែលបានបរាជ័យ
We were all numbered test subjects
យើងទាំងអស់សុទ្ធតែជាមុខវិជ្ជាសាកល្បងដែលមានលេខ
used as a resource pool for Ren Weishan's rejuvenation
ត្រូវបានប្រើជាអាងហែលទឹកធនធានសម្រាប់ Ren Weishan របស់ Repuisen
To make these people immortal
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រជាជនទាំងនេះអមតៈ
they would extract things from us
ពួកគេនឹងដកស្រង់រឿងពីយើង
take things
យករបស់ទាំងអស់
so they could live forever
ដូច្នេះពួកគេអាចរស់នៅជារៀងរហូត
They all died
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់
Understood
យល់
He deserves to die
គាត់សមនឹងស្លាប់
He really deserves to die
គាត់ពិតជាសមនឹងស្លាប់
Here's an autopsy report
នេះជារបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
Autopsy report
របាយការណ៍ AutopSy
Ren Weishan, male, sixty years old
Ren Weishan, បុរសអាយុហុកសិបឆ្នាំ
After thorough examination
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យហ្មត់ចត់
and ruling out external environmental factors
និងច្រានចោលកត្តាបរិស្ថានខាងក្រៅ
the time of death can be determined
ពេលវេលានៃការស្លាប់អាចត្រូវបានកំណត់
as March 14, 2025
ដូចថ្ងៃទី 14 ខែមីនាឆ្នាំ 2025
between 11:00 and before 12:00
រវាងម៉ោង 11 ៈ 00 និងមុនម៉ោង 12 ៈ 00
A heavy blow to the head
ការប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំងចំពោះក្បាល
caused fatal intracranial bleeding
បណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាមក្នុងសរសៃឈាម
Wait, let's check the time first
ចាំមើលពេលវេលាដំបូង
11:00 to 12:00
ម៉ោង 11 ៈ 00 ដល់ 12 ៈ 00
Then we all have alibis
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាមាន alibis
The three of us were all watching him.
យើងទាំងបីនាក់បានមើលគាត់។
He stayed in the room the whole time.
គាត់បានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទាំងមូល។
Did those two see him leave early?
តើអ្នកទាំងពីរបានឃើញគាត់ចាកចេញពីដំបូងទេ?
If he left early,
ប្រសិនបើគាត់បានចាកចេញពីដំបូង,
then it matches his time of death.
បន្ទាប់មកវាត្រូវនឹងពេលវេលានៃការស្លាប់របស់គាត់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
We were there too, with you.
យើងក៏នៅទីនោះដែរជាមួយអ្នកដែរ។
But the problem is, he left.
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺគាត់បានចាកចេញ។
But the two of us were here playing cards with you.
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់បាននៅទីនេះលេងបៀរជាមួយអ្នក។
We played all night and took photos.
យើងបានលេងពេញមួយយប់ហើយថតរូប។
At 11:20.
នៅម៉ោង 11 ៈ 20 ។
Then when we turned around,
បន្ទាប់មកនៅពេលយើងងាកមក
Ren Weishan was gone.
រីសានវីសបានបាត់បង់។
The five of us ate for another forty minutes.
ពួកអ្នកទាំងប្រាំនាក់បានបរិភោគសម្រាប់សែសិបពីរនាទី។
Then we all went back together.
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាបានត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Let me write this down, it's so confusing.
ខ្ញុំសូមសរសេរវាចុះវាពិតជាមានការភ័ន្តច្រឡំណាស់។
My notebook.
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Unless
លុហរតាតេ
she's actually the killer.
នាងពិតជាឃាតករណាស់។
Who, me?
ខ្ញុំជានរណា?
Because you left at 11:20.
ព្រោះអ្នកបានចាកចេញនៅម៉ោង 11 ៈ 20 ។
Immediately identify the culprit.
កំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជនភ្លាមៗ។
You're the killer.
អ្នកគឺជាឃាតករ។
You're the only one with the opportunity.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានឱកាស។
Would a detective commit murder?
តើអ្នករកឃើញឃាតកម្មទេ?
I'm speechless.
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
After all this time,
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
five people are accusing one detective.
មនុស្ស 5 នាក់កំពុងចោទប្រកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់។
And it's me.
ហើយវាជាខ្ញុំ។
You five are the detectives.
អ្នកប្រាំគឺជាអ្នករកឃើញ។
And I'm the killer.
ហើយខ្ញុំជាឃាតករ។
Alright.
មិនអីទេ។
That means our timeline is wrong.
នោះមានន័យថាការកំណត់ពេលវេលារបស់យើងគឺខុស។
It definitely can't be like this.
វាពិតជាមិនអាចដូចនេះទេ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Then our timing must be off.
បន្ទាប់មកពេលវេលារបស់យើងត្រូវតែបិទ។
There's a problem with the timing.
មានបញ្ហាជាមួយនឹងពេលវេលា។
I couldn't possibly have killed him.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I knew he wanted to kill me.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
Because he knew
ដោយសារតែគាត់បានដឹង
I was going to
ខ្ញុំនឹងទៅ
silence me.
ស្ងាត់ស្ងៀមខ្ញុំ។
So if I didn't go to kill him,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅសម្លាប់គាត់ទេ
wouldn't it be better if I just ran away?
តើវាមិនល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ?
Because he hurt you
ព្រោះគាត់ធ្វើបាបអ្នក
for the first half of your life,
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់អ្នក,
and hurt your girlfriend too.
ហើយធ្វើឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកឈឺចាប់ផងដែរ។
I didn't know about any of this.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
I lose my memory every six months.
ខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំរៀងរាល់ 6 ខែម្តង។
Wait a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
Then let me ask you,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
if you didn't kill anyone,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ
why did you contact her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងនាង?
You've already decided she's X.
អ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយថានាងគឺ x.
So there must be a reason.
ដូច្នេះត្រូវតែមានហេតុផល។
How did you kill him, that part—
តើអ្នកសម្លាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
You think you're not a suspect now,
អ្នកគិតថាអ្នកមិនមែនជាជនសង្ស័យឥឡូវនេះទេ
so tell us about that part.
ដូច្នេះប្រាប់យើងអំពីផ្នែកនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
We'll help you rule it out.
យើងនឹងជួយអ្នកគ្រប់គ្រងវា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
How did you kill him?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
What was the process of killing him?
តើអ្វីជាដំណើរការនៃការសម្លាប់គាត់?
The process of killing him was—
ដំណើរការនៃការសម្លាប់គាត់គឺ
Say it.
និយាយវា។
Tell us.
ប្រាប់យើង។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Speak.
និយាយ។
Say it.
និយាយវា។
I think we should play a bold round.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែលេងជុំដិត។
If you're sure you're not the killer,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ
then just say that part out loud.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនិយាយថាផ្នែកខ្លះចេញខ្លាំង។
You go first and set an example.
អ្នកទៅមុនហើយកំណត់ឧទាហរណ៍មួយ។
Right?
ត្រូវ?
Let us hear it.
ចូរយើង it វា។
How would you commit the murder?
តើអ្នកនឹងធ្វើឃាតកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
You take the lead.
អ្នកនាំមុខ។
No, you can't say it.
ទេអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
Because right now,
ពីព្រោះឥឡូវនេះ
it's like a window paper that can't be pierced.
វាដូចជាក្រដាសបង្អួចដែលមិនអាចចោះបាន។
Because
បីរហហ
at this very moment,
នៅពេលនេះ
if you say it,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយវា
we won't know who's telling the truth.
យើងមិនដឹងថាអ្នកណានិយាយការពិតទេ។
Right.
ត្រូវ។
But I think there's a key point.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានចំណុចសំខាន់មួយ។
The cause of death
មូលហេតុនៃការស្លាប់
has already been revealed.
ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងរួចមកហើយ។
He was struck heavily.
គាត់ត្រូវបានគេវាយយ៉ាងខ្លាំង។
So if your method of killing
ដូច្នេះប្រសិនបើវិធីសាស្ត្រនៃការសម្លាប់របស់អ្នក
was poisoning
មានការពុល
or strangling him,
ឬច្របាច់កគាត់
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
all five people were struck heavily.
មនុស្សទាំង 5 នាក់បានវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
Yes, after he was struck hard,
បាទ / ចាសបន្ទាប់ពីគាត់បានវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង
no one came forward to say
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញមុខនិយាយទេ
"I was the one who poisoned him."
"ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបំពុលគាត់" ។
This person was hit five times.
មនុស្សនេះត្រូវបានវាយប្រហារប្រាំដង។
Everyone entered the room
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលក្នុងបន្ទប់
and gave him a hit.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបុកមួយ។
Let's see which blow
តោះមើលថាតើការប៉ះមួយណា
was the fatal one.
គឺជាមនុស្សស្លាប់។
No, but there's a problem.
ទេប៉ុន្តែមានបញ្ហា។
It's definitely not that after five hits,
វាពិតជាមិនមែនទេបន្ទាប់ពីការចុចប្រាំដង
he didn't die from the first hit,
គាត់មិនបានស្លាប់ដោយសារការបុកលើកដំបូងទេ
not from the second,
មិនមែនពីវិនាទីទេ
not from the third,
មិនមែនមកពីទីបីទេ
and only died from the fifth.
ហើយបានស្លាប់ពីទីប្រាំ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes, I do.
បាទ / ចាសខ្ញុំធ្វើ។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
we still need to look for something else.
យើងនៅតែត្រូវការស្វែងរកអ្វីផ្សេងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
This is what we ate yesterday.
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានញ៉ាំកាលពីម្សិលមិញ។
The leftovers.
នៅសល់។
One, two, three, four, five, six...
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ ...
Seven bowls.
ចានចំនួនប្រាំពីរ។
This proves
នេះបង្ហាញ
that person really was here yesterday.
បុគ្គលនោះពិតជានៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
He ate with us.
គាត់បានញ៉ាំជាមួយយើង។
It wasn't our imagination.
វាមិនមែនជាការស្រមើស្រមៃរបស់យើងទេ។
This can be confirmed now.
នេះអាចត្រូវបានបញ្ជាក់ឥឡូវនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
I have something here.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
I just picked up a photo.
ខ្ញុំទើបតែរើសរូបថតមួយ។
There's an instant camera here.
មានកាមេរ៉ាភ្លាមៗនៅទីនេះ។
There's a time on it.
មានពេលវេលានៅលើវា។
One is 22:30.
មួយគឺ 22:30 ។
Are we all around thirty?
តើយើងទាំងអស់គ្នានៅប្រហែលសាមសិប??
Another is 23:20.
មួយទៀតគឺ 23:20 ។
This is the time Ba left.
នេះគឺជាពេលវេលាដែលបាត់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
When we arrived, the tea was full.
នៅពេលយើងមកដល់តែពេញហើយ។
By the time Ba left, only this much tea was left.
នៅពេលបាបានៅសល់មានតែតែនេះទេដែលនៅសល់។
Guys,
បុរស,
I found a manual for the aroma diffuser.
ខ្ញុំបានរកឃើញសៀវភៅណែនាំសម្រាប់អ្នកធ្វើអៀនខ្មាស់។
The aroma diffuser needs to be plugged in to work.
អ្នកផ្សព្វផ្សាយក្លិនក្រអូបត្រូវការដោតចូលធ្វើការ។
It uses up one level of aroma liquid every thirty minutes.
វាប្រើមួយកម្រិតនៃអង្គធាតុរាវ aroma រៀងរាល់សាមសិបនាទី។
Take a closer look at the aroma diffuser.
សូមក្រឡេកមើលភាពជិតស្និទ្ធនៅឯការប្រដាប់ផ្សាយក្លិនក្រអូប។
Aroma diffuser.
អ្នកលេងក្លិនក្រអូប។
The time of death was between
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺរវាង
eleven and before twelve.
ដប់មួយនិងមុនដប់ពីរ។
Then we all have alibis.
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាមាន alibis ។
There's a problem with our timeline.
មានបញ្ហាជាមួយនឹងការកំណត់ពេលវេលារបស់យើង។
When we arrived, the tea was full.
នៅពេលយើងមកដល់តែពេញហើយ។
By the time Ba left, only this much tea was left.
នៅពេលបាបានៅសល់មានតែតែនេះទេដែលនៅសល់។
It uses up one level of aroma liquid every thirty minutes.
វាប្រើមួយកម្រិតនៃអង្គធាតុរាវ aroma រៀងរាល់សាមសិបនាទី។
This is used to calculate the time.
នេះត្រូវបានប្រើដើម្បីគណនាពេលវេលា។
Understood.
យល់។
This mark is one.
សញ្ញាសំគាល់នេះគឺមួយ។
Each segment represents half an hour.
ផ្នែកនីមួយៗតំណាងឱ្យកន្លះម៉ោង។
The first photo shows it at full.
រូបថតដំបូងបង្ហាញវាយ៉ាងពេញលេញ។
That means it started at 10:30.
នោះមានន័យថាវាបានចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 10 ៈ 30 ។
So let's count from there.
ដូច្នេះសូមរាប់ពីទីនោះ។
This is 11:00.
នេះគឺម៉ោង 11 ៈ 00 ។
11:30, 12:00, 12:30.
ម៉ោង 11 ៈ 30, 12:00, 12:30
But you cut the power at 12:00.
ប៉ុន្តែអ្នកបានកាត់ថាមពលនៅម៉ោង 12 ៈ 00 ។
Around 12:00.
ប្រហែលម៉ោង 12 ៈ 00 ។
All the circuit switches inside
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរសៀគ្វីទាំងអស់នៅខាងក្នុង
were turned off by me.
ត្រូវបានបិទដោយខ្ញុំ។
They need power to work.
ពួកគេត្រូវការអំណាចដើម្បីធ្វើការ។
So how did it move another segment?
ដូច្នេះតើវាផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
Yes, that's the question now.
បាទ / ចាសនោះគឺជាសំណួរឥឡូវនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The time we spent here
ពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយនៅទីនេះ
might not be the actual time.
ប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាជាក់ស្តែងទេ។
Could that be the case?
តើនោះអាចជាករណីនេះទេ?
It should be after she left
វាគួរតែបន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញ
that the time started to go wrong.
ថាពេលវេលាចាប់ផ្តើមខុស។
It got messed up.
វាបានរញ៉េរញ៉ៃ។
The kettle's time is the accurate one.
ពេលវេលារបស់កំសៀវគឺត្រឹមត្រូវ។
The time we remember isn't accurate.
ពេលវេលាដែលយើងចងចាំមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The memory point in our minds
ការចងចាំនៅក្នុងគំនិតរបស់យើង
is forty minutes.
គឺសែសិបនាទី។
So why is there this difference?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានភាពខុសគ្នានេះ?
That's a point of suspicion.
នោះគឺជាចំណុចនៃការសង្ស័យ។
So how do we figure out this timeline?
ដូច្នេះតើយើងរកពេលវេលានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's sort out the timeline first.
តោះតំរែតំរង់ពេលវេលាដំបូង។
Detective, I'll help you write it down.
អ្នកអង្កេតខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសរសេរវា។
What we can confirm now
អ្វីដែលយើងអាចបញ្ជាក់បានឥឡូវនេះ
is that the time of death was at night,
គឺថាពេលវេលានៃការស្លាប់គឺនៅពេលយប់
between 11:00 and 11:59.
រវាងម៉ោង 11:00 និង 11:59 ។
Right.
ត្រូវ។
Left at midnight, right?
បានចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រមែនទេ?
This is our statement.
នេះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យើង។
This is the time from our statement.
នេះគឺជាពេលវេលាពីសេចក្តីថ្លែងរបស់យើង។
Scent session time.
ក្លិនពេលវេលាសម័យ។
The scent session was
វគ្គក្លិនក្រអូបគឺ
from 10:30
ចាប់ពីម៉ោង 10 ៈ 30
to 12:30.
ដល់ 12 ៈ 30 ។
Bai.
បៃ។
Jin.
ជីន។
Ke.
បី
saw the person there the whole time.
បានឃើញមនុស្សនៅទីនោះពេញមួយឆ្នាំ។
Yes, when we left, he was still there.
ត្រូវហើយនៅពេលដែលយើងចាកចេញគាត់នៅតែមាន។
Then He and Ning
បន្ទាប់មកគាត់និងនីង
saw the boss and Ba
បានឃើញថៅកែនិងបា
disappear around the same time.
បាត់ទៅវិញជុំវិញពេលតែមួយ។
Right.
ត្រូវ។
When we turned around, they were gone.
នៅពេលយើងងាកមកពួកគេបានបាត់ទៅហើយ។
Wait, is the timeline confirmed?
រង់ចាំតើការកំណត់ពេលវេលាត្រូវបានបញ្ជាក់ដែរឬទេ?
This time of death
ពេលវេលានៃការស្លាប់នេះ
is definitely confirmed.
ពិតជាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
The time of death is confirmed.
ពេលវេលានៃការស្លាប់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
And through the scent session,
ហើយតាមរយៈវគ្គក្លិនក្រអូប
that’s also definitely confirmed.
នោះក៏ត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ផងដែរ។
Is it possible that we
តើវាអាចទៅរួចទេដែលយើង
were hallucinating?
តើមានមោទនភាពទេ?
Yes, that's right.
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
First, there are two suspicious points.
ទីមួយមានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យពីរ។
The first suspicious point is about our
ចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យដំបូងគឺអំពីរបស់យើង
the time when we started hallucinating.
ពេលវេលាដែលយើងបានចាប់ផ្តើមដោយការសើចចំអក។
This is a major point of suspicion.
នេះគឺជាចំណុចសំខាន់នៃការសង្ស័យ។
Right.
ត្រូវ។
The second suspicious point
ចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យទីពីរ
is if this is the actual time of death,
គឺប្រសិនបើនេះគឺជាពេលវេលាជាក់ស្តែងនៃការស្លាប់
and the time related to the fragrance,
ហើយពេលវេលាដែលទាក់ទងនឹងក្លិនក្រអូប
and the fixed times we left and entered,
ហើយពេលវេលាថេរដែលយើងបានចាកចេញហើយចូល
then none of us would be suspects.
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចជាជនសង្ស័យទេ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
So there must be a problem with this.
ដូច្នេះត្រូវតែមានបញ្ហាជាមួយនេះ។
The timing of the fragrance must be correct.
ពេលវេលានៃក្លិនក្រអូបត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
Because it's an objective fact.
ព្រោះវាជាការពិតដែលមានគោលបំណង។
If that's the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណី
only He and Ning could have committed the crime.
មានតែគាត់និងនីងប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនេះ។
Our current timeline
ការកំណត់ពេលវេលាបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
is something we can all vouch for, right?
តើមានអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានទេ?
So, what time did we leave?
ដូច្នេះតើយើងចាកចេញពីម៉ោងប៉ុន្មាន?
We left together at twelve thirty.
យើងបានទុកជាមួយគ្នានៅម៉ោង 12 សាមសិប។
At that time, the boss
នៅពេលនោះថៅកែ
According to our statements, he was still there.
នេះបើយោងតាមសេចក្តីថ្លែងរបស់យើងគាត់នៅតែមាន។
Right.
ត្រូវ។
But according to you two, he was already gone.
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមអ្នកទាំងពីរគាត់បានទៅហើយ។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
the time of death
ពេលវេលានៃការស្លាប់
the only ones who weren't at the party then
អ្នកដែលមិននៅឯពិធីជប់លៀងនៅពេលនោះ
were just you two.
គឺគ្រាន់តែអ្នកពីរប៉ុណ្ណោះ។
Do you understand what that means?
តើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនោះទេ?
But those two were present the whole time.
ប៉ុន្តែទាំងពីរនាក់នោះមានវត្តមានពេញមួយឆ្នាំ។
I was playing poker with you.
ខ្ញុំបានលេងល្បែងបៀរជាមួយអ្នក។
Why do you keep forgetting this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ដភ្លេចនេះ?
Even though the person was gone,
ទោះបីមនុស្សនោះបាត់ក៏ដោយ
you saw that we were still there.
អ្នកបានឃើញថាយើងនៅទីនោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then I want to ask,
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរថា
if it's certain that the person
ប្រសិនបើវាប្រាកដថាមនុស្សនោះ
died at twelve o'clock,
បានស្លាប់នៅម៉ោងដប់ពីរ,
then I can boldly
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចក្លាហាន
share some of my information.
ចែករំលែកព័ត៌មានខ្លះរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I made my move at twelve forty-five.
ខ្ញុំបានធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំនៅដប់ពីរសែសិបប្រាំ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I don't know if anyone can back me up.
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាម្នាក់អាចគាំទ្រខ្ញុំបានទេ។
If someone can,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាច,
then I'll dare to
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហ៊ាន
I'll go with you. Me too.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំផងដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I only made my move after twelve thirty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីដប់ពីរសាមសិប។
Me too, after twelve thirty.
ខ្ញុំផងដែរបន្ទាប់ពីដប់ពីរនាក់។
Wait a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
What are your memories?
តើការចងចាំរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
This is how I remember it.
នេះគឺជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំវា។
After we left,
បន្ទាប់ពីយើងបានចាកចេញ
Are you sure you want to talk about this now?
តើអ្នកប្រាកដជាចង់និយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
Let's just talk about this part.
សូមនិយាយអំពីផ្នែកនេះ។
There's no other way, we have to go with this.
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេយើងត្រូវតែទៅជាមួយនេះ។
We have to say it.
យើងត្រូវនិយាយវា។
Because things have stalled.
ព្រោះអ្វីៗបានជាប់គាំង។
Okay.
មិនអីទេ។
Since she started, let's talk.
ចាប់តាំងពីនាងបានចាប់ផ្តើមសូមនិយាយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is how I remember it.
នេះគឺជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំវា។
After we went back,
បន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ
Fifteen minutes passed.
ដប់ប្រាំនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
The more I thought about it, the angrier I got.
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនអំពីវាការឡើងថ្លៃដែលខ្ញុំបានទទួល។
I decided to go back.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តត្រលប់មកវិញ។
Mine is one o'clock.
អណ្តូងរ៉ែគឺមួយម៉ោង។
Yours is one o'clock.
របស់អ្នកគឺម៉ោងមួយ។
After thirty minutes, you got angrier and angrier.
បន្ទាប់ពីសាមសិបនាទីអ្នកបានឡើងថ្លៃហើយឡើងថ្លៃ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay, who else? Next.
មិនអីទេតើមានអ្នកណាទៀត? បន្ទាប់។
Mine is forty minutes.
អណ្តូងរ៉ែគឺសែសិបនាទី។
Mine is twenty minutes.
អណ្តូងរ៉ែគឺម្ភៃនាទី។
Mine is five minutes.
អណ្តូងរ៉ែគឺប្រាំនាទី។
We're lining up these times.
យើងកំពុងតម្រង់ជួរនៅពេលនេះ។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
His time of death.
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់គាត់។
Between eleven and twelve.
រវាងដប់មួយនិងដប់ពីរនាក់។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
If this time is real,
ប្រសិនបើពេលវេលានេះពិត,
He died at this time.
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅពេលនេះ។
So we killed him.
ដូច្នេះយើងបានសម្លាប់គាត់។
Either it's the dead Ren Weishan,
ទាំងវាជាអ្នកស្លាប់ Ren Weishan,
or it's not Ren Weishan.
ឬវាមិនមែនជានីសានវីសាន់ទេ។
There's another question.
មានសំណួរមួយទៀត។
So, where did each of you kill him?
ដូច្នេះតើអ្នកម្នាក់ៗបានសម្លាប់គាត់នៅឯណា?
Right.
ត្រូវ។
That's our next topic.
នោះហើយជាប្រធានបទបន្ទាប់របស់យើង។
Go ahead, you start.
ទៅមុខអ្នកចាប់ផ្តើម។
The little garden in front of the door.
សួនច្បារតូចនៅពីមុខទ្វារ។
The little garden.
សួនច្បារតូច។
He was sitting on a bench.
គាត់បានអង្គុយនៅលើកៅអីបម្រុងមួយ។
I hit him hard with a flowerpot.
ខ្ញុំវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំងជាមួយផ្កាផ្កាមួយ។
And then I finished him off.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់គាត់។
No.
ការដុត
After you killed him,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានសម្លាប់គាត់
where did you put the body?
តើអ្នកបានដាក់រាងកាយនៅឯណា?
I just dumped it.
ខ្ញុំទើបតែបោះចោលវា។
Dumped it where?
បោះចោលវានៅឯណា?
In the river.
នៅទន្លេ។
You dumped it in the river, right?
អ្នកបានបោះចោលវានៅក្នុងទន្លេមែនទេ?
You dumped it in the river.
អ្នកបានបោះវានៅក្នុងទន្លេ។
Okay, your turn.
មិនអីទេវេនរបស់អ្នក។
I knocked him out by the river.
ខ្ញុំបានគោះគាត់ដោយទន្លេ។
Which riverbank?
តើច្រាំងទន្លេមួយណា?
The one where the body was found.
មួយដែលរាងកាយត្រូវបានរកឃើញ។
Right outside the iron gate.
នៅខាងក្រៅទ្វារដែក។
That's right, outside the iron gate.
ត្រឹមត្រូវហើយនៅខាងក្រៅទ្វារដែក។
What did you use to kill him?
តើអ្នកបានប្រើអ្វីដើម្បីសម្លាប់គាត់?
A blunt object.
វត្ថុរអាក់រអួល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
He.
គាត់។
I was in the corridor.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងច្រករបៀងនេះ។
The corridor on the second floor.
ច្រករបៀងនៅជាន់ទី 2 ។
He, what did you use to kill him?
គាត់តើអ្នកបានប្រើអ្វីដើម្បីសម្លាប់គាត់?
I used something heavy.
ខ្ញុំបានប្រើអ្វីដែលធ្ងន់។
Something heavy.
មានអ្វីមួយធ្ងន់។
Okay, I...
មិនអីទេខ្ញុំ ...
I was at...
ខ្ញុំបាននៅ ...
I killed him here.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់នៅទីនេះ។
Where are you? The banquet hall?
តើអ្នកនៅឯណា? សាលពិធីជប់លៀង?
Here.
នៅទីនេះ។
Banquet hall.
សាលពិធីជប់លៀង។
I used a bottle.
ខ្ញុំបានប្រើដបមួយ។
I was in his room.
ខ្ញុំបាននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
He was sitting on the sofa.
គាត់កំពុងអង្គុយនៅលើសាឡុង។
I hit him with something.
ខ្ញុំវាយគាត់ជាមួយអ្វីមួយ។
Then I dragged him into the closet and locked it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានអូសគាត់ចូលក្នុងទូហើយចាក់សោវា។
Then I used something heavy, a decoration.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រើអ្វីដែលធ្ងន់ការតុបតែងមួយ។
No, how could his body move?
ទេតើរាងកាយរបស់គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
How did he die all over the place?
តើគាត់បានស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេចនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
He died all over the place.
គាត់បានស្លាប់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Okay, the stolen goods.
មិនអីទេ, ទំនិញលួច។
Right, your murder weapon.
សិទ្ធិឃាតកម្មឃាតកម្មរបស់អ្នក។
Murder weapon.
អាវុធឃាតកម្ម។
Where did the flowerpot go?
តើ Plul PlacePot ទៅណា?
Let me ask you first.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាមុនសិន។
Buried it.
កប់វា។
Buried it under the tree.
កប់វានៅក្រោមដើមឈើ។
It's okay, we'll look for it later.
មិនអីទេយើងនឹងស្វែងរកវានៅពេលក្រោយ។
Where's your stick?
តើដំបងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Where did you bury your stick?
តើអ្នកកប់ដំបងរបស់អ្នកនៅឯណា?
My stick, right?
ដំបងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Your stick.
ដំបងរបស់អ្នក។
Under my tree.
នៅក្រោមដើមឈើរបស់ខ្ញុំ។
You both buried them in the same place.
អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចុះពួកគេនៅកន្លែងតែមួយ។
Anyway, I buried it under the tree.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានកប់វានៅក្រោមដើមឈើ។
Where did you put it?
តើអ្នកបានដាក់វានៅឯណា?
I’m at
ខ្ញុំនៅ
under the car tire.
នៅក្រោមសំបកកង់រថយន្ត។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I’m under the red swing.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមតំលៃក្រហម។
We’re in the same place.
យើងនៅកន្លែងតែមួយ។
I’m also under the swing.
ខ្ញុំក៏ស្ថិតនៅក្រោមតំលៃដែរ។
I’ve got goosebumps.
ខ្ញុំមាន goosebumps ។
So the one who’s alone
ដូច្នេះអ្នកដែលនៅម្នាក់ឯង
the person at the car tire
អ្នកជំងឺនៅកង់ឡានរថយន្ត
is alone in a different place.
គឺនៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងផ្សេង។
How am I alone in a different place?
តើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េចក្នុងកន្លែងផ្សេង?
He’s starting to play dumb now.
គាត់ចាប់ផ្តើមលេងល្ងីល្ងើឥឡូវនេះ។
I’m under the car tire next to the swing.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសំបកកង់រថយន្តនៅជាប់នឹងតំលៃ។
Is that good enough?
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let’s let him try to talk his way out first.
សូមឱ្យគាត់ព្យាយាមនិយាយផ្លូវរបស់គាត់ជាមុនសិន។
You’re locking people up for no reason.
អ្នកកំពុងចាក់សោរមនុស្សដោយគ្មានហេតុផល។
Let’s not lock anyone up yet.
សូមកុំចាក់សោអ្នកណាម្នាក់នៅឡើយ។
Are we going to dig up the murder weapon?
តើយើងនឹងជីកអាវុធឃាតកម្មទេ?
Let’s dig.
តោះជីក។
If you don’t dig anything up,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជីកអ្វីទាំងអស់
it’s just an illusion.
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
If you dig up a real weapon,
ប្រសិនបើអ្នកជីកអាវុធពិត
that’s the murderer.
នោះហើយជាឃាតក។
That’s possible.
នោះគឺអាចធ្វើទៅបាន។
Pretty much.
ស្អាតណាស់។
I’m sure I’m not an illusion.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
People always
ប្រជាជនជានិច្ច
When people are “foolish,”
នៅពេលដែលមនុស្សល្ងីល្ងើ "
they never admit they’re “fools.”
ពួកគេមិនដែលសារភាពថាពួកគេជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ។
That’s what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
I’m not a “fool.”
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
I know why you suddenly froze.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកកភ្លាមៗ។
Because you already know who the real culprit is.
ពីព្រោះអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាពិរុទ្ធភាពពិតប្រាកដ។
You’re helping him now.
អ្នកកំពុងជួយគាត់ឥឡូវនេះ។
You're a good person, you shouldn't be acting like this.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អអ្នកមិនគួរធ្វើដូចនេះទេ។
The main thing is, you all keep discussing it.
រឿងសំខាន់គឺអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែបន្តពិភាក្សាវា។
You're talking about where you did the killing.
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីកន្លែងដែលអ្នកបានសម្លាប់។
How would I know where you did it?
តើខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកបានធ្វើនៅកន្លែងណា?
You're overthinking it. She doesn't have any clues.
អ្នកកំពុងភ្នាល់វា។ នាងមិនមានតម្រុយទេ។
No, five people sent her messages.
ទេ 5 នាក់បានផ្ញើសាររបស់នាង។
Because everyone contacted her.
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាទាក់ទងនាង។
She still has to figure out who that person is.
នាងនៅតែត្រូវស្វែងយល់ថាតើបុគ្គលនោះជានរណា។
Right.
ត្រូវ។
I'm just like you.
ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
If you're not the culprit, then I'm just like you right now.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាពិរុទ្ធជននោះខ្ញុំពិតជាដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
Each of you claims to be the culprit.
អ្នកម្នាក់ៗអះអាងថាជាពិរុទ្ធជន។
Today, this is a confession game.
សព្វថ្ងៃនេះនេះគឺជាល្បែងសារភាពមួយ។
Jin is so cute.
ជិនគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Every time you want to say something but don't dare, that look on your face—
រាល់ពេលដែលអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយប៉ុន្តែកុំហ៊ានមើលនោះមើលទៅលើមុខរបស់អ្នក -
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Come on, all you culprits.
មកហើយដែលមានជំរើសទាំងអស់។
Today, everyone really is a culprit.
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាពិរុទ្ធជន។
No.
ការដុត
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
Did you investigate seriously?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងខ្លាំងទេ?
Then who is that?
តើនរណានោះជានរណា?
So what you saw was this dummy.
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺអត់ចេះសោះនេះ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Just now,
ឥឡូវនេះ
I had my subordinate
ខ្ញុំមានអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
patrol by the river,
ល្បាតដោយទន្លេ
and they found this.
ហើយពួកគេបានរកឃើញនេះ។
So I told them to fish it out.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យធ្វើត្រីរបស់វា។
Anyway, I looked at it for a long time,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានមើលវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
but didn't notice anything suspicious.
ប៉ុន្តែមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
Alright, I'll leave it to you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Okay, no problem, leave it to us.
មិនអីទេគ្មានបញ្ហាទេទុកវាឱ្យយើង។
Alright, then we'll head out first.
អញ្ចឹងយើងនឹងចេញមុខមុន។
Brother Fa, he—
បងប្រុស FA, He-
About me fighting with him yesterday—
អំពីខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយគាត់កាលពីម្សិលមិញ -
I didn't tell the boss.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ថៅកែទេ។
No one say anything when we get back.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីនៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ។
Let's go, quickly.
តោះទៅយ៉ាងលឿន។
He didn't tell the boss
គាត់មិនបានប្រាប់ថៅកែទេ
about you fighting with him.
អំពីអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
He's Ling Ling Fa.
គាត់កំពុងលីងលីងហ្វា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I knew he was Ling Ling Fa yesterday.
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់កំពុងលីងលីនបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
And this, too.
ហើយនេះផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alright, let's dig first.
មិនអីទេសូមជីកជាមុនសិន។
I can be sure it wasn't me.
ខ្ញុំអាចប្រាកដថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
In my memory,
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
there was green grass planted in that flowerpot.
មានស្មៅបៃតងដាំនៅក្នុងផ្កានោះ។
But now it's a red plant.
តែឥឡូវវាជារុក្ខជាតិក្រហម។
It's the middle of the night.
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
Are you sure you saw the color clearly?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញពណ៌ច្បាស់ទេ?
I'm one hundred percent sure.
ខ្ញុំប្រាកដមួយរយភាគរយ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What's this? Isn't this a flowerpot?
នេះជាអ្វី? តើនេះមិនមែនជាផ្កានេះទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
In my flowerpot before,
នៅក្នុងផ្ការបស់ខ្ញុំមុនពេល
I planted a green one.
ខ្ញុំបានដាំពណ៌បៃតងមួយ។
Then who put this flowerpot here?
បន្ទាប់មកអ្នកណាដាក់ផ្កានេះនៅទីនេះ?
I buried it here.
ខ្ញុំបានកប់វានៅទីនេះ។
If he saw it wrong,
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញវាខុស,
does that mean we were drugged?
តើនោះមានន័យថាយើងត្រូវបានគេប្រើថ្នាំ?
So what I saw was a hallucination?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺការសំពាធ?
No, you just hallucinated and saw it wrong.
ទេអ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អហើយបានឃើញវាខុស។
A hallucination that made you see red as green?
ការមមាញឹកដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលឃើញពណ៌ក្រហមពណ៌បៃតង?
No.
ការដុត
You two are confusing everyone.
អ្នកទាំងពីរកំពុងភាន់ច្រលំគ្រប់គ្នា។
I know, I understand what he means.
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យរបស់គាត់។
He's actually questioning himself, I get it.
គាត់កំពុងសួរខ្លួនឯងថាខ្ញុំទទួលបានវា។
Alright.
មិនអីទេ។
Come on, your turn.
មកវេនរបស់អ្នក។
Check mine first, it's here.
សូមពិនិត្យមើលអណ្តូងរ៉ែដំបូងវានៅទីនេះ។
Under the tire.
នៅក្រោមសំបកកង់។
Then go get it yourself.
បន្ទាប់មកទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
Why, just because you're wearing an evening gown
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែអ្នកស្លៀកឈុតល្ងាច
you don't want to squat down, is that it?
អ្នកមិនចង់អង្គុយចុះទេតើវាទេ?
This one.
មួយនេះ។
A heavy object.
វត្ថុធ្ងន់មួយ។
My heavy object.
វត្ថុធ្ងន់របស់ខ្ញុំ។
A shield.
ខែល។
The heavy object I used.
វត្ថុធ្ងន់ដែលខ្ញុំបានប្រើ។
I don't dare dig anymore.
ខ្ញុំមិនហ៊ានជីកទៀតទេ។
I have a glove here.
ខ្ញុំមានស្រោមដៃនៅទីនេះ។
So each of you
ដូច្នេះអ្នកម្នាក់ៗ
doesn't know whether
មិនដឹងថាតើ
you are really the culprit.
អ្នកពិតជាពិរុទ្ធជន។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
Awesome.
អស្ចារ្យមែនទែន។
I didn't put it here.
ខ្ញុំមិនបានដាក់វានៅទីនេះទេ។
I forgot where I put it.
ខ្ញុំភ្លេចកន្លែងដែលខ្ញុំដាក់វា។
I can't remember where I put it.
ខ្ញុំមិនអាចចាំកន្លែងដែលខ្ញុំបានដាក់វាទេ។
No, but I saw something.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
I'll dig it out for you first.
ខ្ញុំនឹងជីកវាសម្រាប់អ្នកមុន។
I'll dig yours out first.
ខ្ញុំនឹងជីករបស់អ្នកជាមុនសិន។
Hurry, dig.
រួសរាន់ឡើងជីក។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's a bottle.
វាជាដប។
This won't work, yours is rubber.
នេះនឹងមិនដំណើរការទេអ្នកគឺជាកៅស៊ូ។
I'm out, I'm cleared.
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅខ្ញុំបានជម្រះ។
Hers definitely couldn't kill anyone either.
នាងមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
Hers is rubber.
នាងជាកៅស៊ូ។
But that's not right.
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'm sure I took something hard.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានយកអ្វីដែលពិបាក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is already very hard for you.
នេះពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
Princess.
ព្រះនាង។
After all, your hands are so...
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ដៃរបស់អ្នកគឺដូច្នេះ ...
I'm the Princess and the Pea.
ខ្ញុំជាព្រះនាងនិងពារាំង។
Right.
ត្រូវ។
It's my turn.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
Hurry up and dig.
រួសរាន់ឡើងហើយជីក។
It's here.
វានៅទីនេះ។
Wait, it's out.
រង់ចាំវាចេញហើយ។
I used a heavy ornament.
ខ្ញុំបានប្រើគ្រឿងតុបតែងធ្ងន់។
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
No, it's not this.
ទេវាមិនមែនទេ។
You're cleared of suspicion.
អ្នកកំពុងសម្អាតការសង្ស័យ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
What?
អ្វី?
This is his ornament.
នេះគឺជាគ្រឿងលំអរបស់គាត់។
This is the murder weapon I used.
នេះគឺជាអាវុធឃាតកម្មដែលខ្ញុំបានប្រើ។
This is yours.
នេះគឺជារបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
A club.
ក្លឹបមួយ។
It's over, bro.
វាចប់ហើយ Bro ។
The murder weapon is locked in.
អាវុធឃាតកម្មត្រូវបានចាក់សោ។
Yeah.
យាយ។
Bro.
bro ។
You could kill five people with this club.
អ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សប្រាំនាក់ជាមួយក្លឹបនេះ។
No, I couldn't.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
This fits your hand too well.
នេះសមនឹងដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
It's locked in.
វាត្រូវបានចាក់សោរចូល។
No.
ការដុត
No more talking, it's locked in.
មិនមានការនិយាយទៀតទេវាត្រូវបានចាក់សោ។
When you killed,
នៅពេលអ្នកបានសម្លាប់
were you holding a stick this big?
តើអ្នកកំពុងកាន់ដំបងធំនេះទេ?
He remembers it was a stick.
គាត់ចងចាំវាគឺជាដំបង។
One you could hold in your hand.
អ្នកអាចកាន់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Actually, our murder weapon
តាមពិតអាវុធឃាតកម្មរបស់យើង
is different from what we remember.
គឺខុសគ្នាពីអ្វីដែលយើងចងចាំ។
Logically speaking,
និយាយឡូជីខល
there's no difference.
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
This is a stick.
នេះគឺជាដំបង។
This is called a wooden stake.
នេះត្រូវបានគេហៅថាស្តេកឈើ។
It's a bit cold, let's talk inside.
វាត្រជាក់បន្តិចសូមនិយាយនៅខាងក្នុង។
Take your murder weapons with you.
យកអាវុធឃាតកម្មរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
Coming.
មកដល់។
You're the considerate one.
អ្នកកំពុងពិចារណាមួយ។
Let's go.
តោះទៅ។
You can take the doll back too.
អ្នកអាចយកតុក្កតាត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
Come on.
មក។
Just pull it, just pull this.
គ្រាន់តែទាញវាគ្រាន់តែទាញវា។
Wait, the head—
រង់ចាំ, ក្បាល -
The head fell off.
ក្បាលបានធ្លាក់ចុះ។
I'll hold it.
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
I think there's still another problem.
ខ្ញុំគិតថានៅតែមានបញ្ហាមួយទៀត។
We haven't solved it at all.
យើងមិនបានដោះស្រាយវាទាល់តែសោះ។
Why is this red?
ហេតុអ្វីបានជាក្រហមនេះ?
That thing on his clothes just now.
រឿងនោះនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Whose clothes are these?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកណា?
Didn't that subordinate just give them to you?
តើអ្នកក្រោមបង្គាប់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកទេ?
And this one.
ហើយមួយនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is what he found in the river.
នេះគឺជាអ្វីដែលគាត់បានរកឃើញនៅតាមដងទន្លេ។
The clothes of the deceased that he found.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្លាប់ដែលគាត់បានរកឃើញ។
I'm Ren Weishan.
ខ្ញុំរ៉េននីសាន។
Tui Houlang sent me here.
Tui Houlang បានផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
They're the deceased's.
ពួកគេគឺជាអ្នកស្លាប់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
Why does it look like oil?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាប្រេង?
No, this must be blood.
ទេនេះត្រូវតែជាឈាម។
Isn't this on me?
តើនេះមិនមែនមកលើខ្ញុំទេឬ?
Are we directly identifying the culprit?
តើយើងកំពុងកំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជនផ្ទាល់ទេ?
No.
ការដុត
It's a key clue.
វាជាតម្រុយសំខាន់មួយ។
Deliberately saying this is blood.
និយាយដោយចេតនាថានេះជាឈាម។
This isn't blood.
នេះមិនមែនជាឈាមទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I knew you would say that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
Isn't this just blood?
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាឈាមទេឬ?
This must be blood.
នេះត្រូវតែជាឈាម។
Isn't this on me?
តើនេះមិនមែនមកលើខ្ញុំទេឬ?
Then what is it?
បន្ទាប់មកតើវាគឺជាអ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's one of my clues.
វាជាតម្រុយមួយរបស់ខ្ញុំ។
One of your clues.
តម្រុយមួយរបស់អ្នក។
Look at this.
រកមើលនេះ។
Inside here,
នៅខាងក្នុងនេះ
this is ketchup.
នេះគឺជា ketchup ។
You used this to pour over him?
អ្នកបានប្រើវាដើម្បីចាក់លើគាត់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I killed him with this ketchup.
ខ្ញុំបានសំលាប់គាត់ដោយប្រើទឹកក្រឡុកនេះ។
This is ketchup.
នេះគឺជា ketchup ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
After about fifteen minutes,
បន្ទាប់ពីប្រហែលដប់ប្រាំនាទី,
I came back to kill him.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកសម្លាប់គាត់វិញ។
I saw him sitting there in the dark.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់អង្គុយនៅទីងងឹត។
I picked up something hard.
ខ្ញុំបានរើសយកអ្វីដែលពិបាក។
It was solid, I thought it was really hard.
វារឹងមាំខ្ញុំគិតថាវាពិតជាលំបាកណាស់។
And I hit him with it.
ហើយខ្ញុំវាយគាត់ជាមួយវា។
I made sure he wasn't breathing anymore.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនដកដង្ហើមទៀតទេ។
Then I realized
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
why do I have ketchup on me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន ketchup មកលើខ្ញុំ?
I started to wonder
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
if I used that
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវា
glass ketchup bottle
ដបធុងទឹកកញ្ចក់
to smash him to death.
ដើម្បីវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
But I couldn't leave with all this evidence on me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីភ័ស្តុតាងទាំងអស់នេះមកលើខ្ញុំបានទេ។
So I took off his clothes
ដូច្នេះខ្ញុំបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ចេញ
and put them on myself.
ហើយដាក់វាដោយខ្លួនឯង។
Ren Weishan's coat.
អាវរបស់រ៉េនវីស្សាន។
Then I walked out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដើរចេញ។
Didn't I walk to that place with the courtyard?
តើខ្ញុំមិនបានដើរទៅកន្លែងនោះជាមួយទីធ្លាទេឬ?
Suddenly, there was lightning.
ភ្លាមៗនោះមានរន្ទះបាញ់។
A big flash.
ពន្លឺដ៏ធំមួយ។
It lit me up.
វាបានដុតខ្ញុំឡើង។
Then I heard a strange sound.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺសំលេងចម្លែកមួយ។
I hurried downstairs and went to the riverside.
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ជាន់ក្រោមហើយបានទៅមាត់ទន្លេ។
I threw the coat into the river.
ខ្ញុំបានយកអាវធំចូលក្នុងទន្លេ។
Since you mentioned this,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកឡើងពីរឿងនេះ
I'll tell you something too.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះដែរ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
When I came out, I was in the corridor.
នៅពេលខ្ញុំចេញមកខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងច្រករបៀង។
I was about to hit him.
ខ្ញុំហៀបនឹងវាយគាត់។
I also ran into lightning.
ខ្ញុំក៏រត់ទៅរន្ទះបាញ់ដែរ។
Then I turned around, and he was behind me.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានងាកមកហើយគាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
So I hit him.
ដូច្នេះខ្ញុំវាយគាត់។
He was behind you?
គាត់នៅពីក្រោយអ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
So what you just said—
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ -
Was it that I saw you?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកទេ?
After you hit him?
បន្ទាប់ពីអ្នកបុកគាត់?
He died.
គាត់បានស្លាប់។
Because I used too much force.
ព្រោះខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេក។
He fell out the window.
គាត់បានដួលនៅខាងក្រៅបង្អួច។
He landed in the courtyard.
គាត់បានចុះចតនៅទីធ្លា។
Did you confirm he was dead?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ថាគាត់បានស្លាប់ហើយឬនៅ?
I confirmed he was dead.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
He wasn't breathing.
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
You're next.
អ្នកបន្ទាប់មកហើយ។
You saw Ren Weishan sitting at the door, right?
អ្នកបានឃើញ Ren Weishan អង្គុយនៅមាត់ទ្វារមែនទេ?
Sitting on a chair.
អង្គុយលើកៅអី។
Where were you when you saw Ren Weishan?
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលដែលអ្នកបានឃើញ Ren Weishan?
I saw Ren Weishan by the river.
ខ្ញុំបានឃើញរីស៊ានដោយទឹកទន្លេ។
Then I saw him from the second floor.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញគាត់តាំងពីជាន់ទី 2 ។
I climbed up.
ខ្ញុំបានឡើងលើ។
Why did you climb up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើ?
After the banquet hall event ended,
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍របស់ពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់
I wanted to come back and get him.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញហើយទទួលគាត់។
I thought he was still here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ។
When I came back, I found he was gone.
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញខ្ញុំឃើញថាគាត់បានបាត់ទៅហើយ។
I saw him fishing something out of the river.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នេសាទអ្វីមួយចេញពីទន្លេ។
Wearing his gray coat.
ពាក់អាវពណ៌ប្រផេះរបស់គាត់។
He was in the river.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងទន្លេ។
Catching goldfish.
ចាប់ត្រីមាស។
We were...
យើងបាន ...
He Li was catching goldfish.
គាត់លីកំពុងចាប់ហ្គោដ្រាក់។
That's strange.
ពិតជាចម្លែកណាស់។
Alright, go on.
អញ្ចឹងសូមបន្តទៅមុខទៀត។
He was fishing something out of the river.
គាត់បាននេសាទអ្វីមួយចេញពីទន្លេ។
I picked up a stick from the shore.
ខ្ញុំបានរើសដំបងពីច្រាំង។
A wooden stick about the size of my arm.
ដំបងឈើមួយអំពីទំហំនៃដៃរបស់ខ្ញុំ។
I jumped into the river and knocked him out with a smack.
ខ្ញុំបានលោតចូលក្នុងទឹកទន្លេហើយបានដួលគាត់ដោយស្មៅ។
I made sure he wasn't breathing.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
He died in the river.
គាត់បានស្លាប់នៅទន្លេ។
Then I climbed ashore and left.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឡើងលើឆ្នេរសមុទ្រហើយចាកចេញទៅ។
Your forearm...
កំភួនដៃរបស់អ្នក ...
Your arms are pretty strong.
ដៃរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Do you work out regularly?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យបានទៀងទាត់ទេ?
Are mine really that strong?
តើខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Both your arms together are this long.
ទាំងដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នាគឺវែងនេះ។
A stick as thick as your forearm is enough.
ដំបងដែលក្រាស់ដូចកំភួនដៃរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why are you arguing with me about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះប្រកែកជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I was in his room.
ខ្ញុំបាននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
I was there for five minutes.
ខ្ញុំនៅទីនោះអស់រយៈពេល 5 នាទី។
In his room.
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
He was sitting on the sofa.
គាត់កំពុងអង្គុយនៅលើសាឡុង។
Fifteen minutes passed.
ដប់ប្រាំនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
I killed him here.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់នៅទីនេះ។
I was there for twenty minutes.
ខ្ញុំនៅទីនោះអស់រយៈពេលម្ភៃនាទី។
I came out, I was in the hallway.
ខ្ញុំបានចេញមកខ្ញុំនៅតាមសាលធំណាស់។
At one o'clock.
នៅម៉ោងមួយ។
The small garden in front of the door.
សួនច្បារតូចនៅពីមុខទ្វារ។
Sitting on the chair.
អង្គុយលើកៅអី។
I was there for forty minutes.
ខ្ញុំបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលសែសិបនាទី។
He was fishing something out of the river.
គាត់បាននេសាទអ្វីមួយចេញពីទន្លេ។
I jumped into the river and knocked him out with a smack.
ខ្ញុំបានលោតចូលក្នុងទឹកទន្លេហើយបានដួលគាត់ដោយស្មៅ។
This is the current situation.
នេះគឺជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
If his time of death
ប្រសិនបើពេលវេលាស្លាប់របស់គាត់
was between eleven and twelve o'clock,
គឺនៅចន្លោះដប់មួយនិងដប់ពីរម៉ោង,
all of our timelines
ពេលវេលាទាំងអស់របស់យើង
show that we acted after twelve.
បង្ហាញថាយើងបានធ្វើសកម្មភាពបន្ទាប់ពីដប់ពីរនាក់។
That means
មានន័យថា
none of the five of us could have committed the crime.
គ្មានយើងទាំង 5 នាក់អាចប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋនេះបានទេ។
That's for sure.
នោះហើយជាការពិតណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So now
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
the murder methods each of us described
វិធីសាស្រ្តឃាតកម្មដែលយើងម្នាក់ៗបានពិពណ៌នា
are all fake and never happened.
ទាំងអស់ក្លែងក្លាយហើយមិនដែលបានកើតឡើង។
They were just our imagination.
ពួកគេគ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
So which part is fake?
ដូច្នេះតើផ្នែកមួយណាដែលក្លែងក្លាយ?
None of them
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ
were the actual cause of his death.
គឺជាបុព្វហេតុជាក់ស្តែងនៃការស្លាប់របស់គាត់។
Right.
ត្រូវ។
So now
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
the point we need to investigate is
ចំណុចដែលយើងត្រូវការធ្វើការស៊ើបអង្កេតគឺ
why the two of us saw him leave,
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរនាក់បានឃើញលោកចាកចេញ
while the three of you saw him stay.
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងបីបានឃើញគាត់ស្នាក់នៅ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I think you should check
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើល
the pocket of that doll
ហោប៉ៅរបស់តុក្កតានោះ
to see if there's anything inside.
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីនៅខាងក្នុង។
Turn it over.
បើកវាឡើងលើ។
Wait, there's something in the pocket.
រង់ចាំមានអ្វីមួយនៅក្នុងហោប៉ៅ។
There's something in the pocket.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងហោប៉ៅ។
I want to check it first.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
It's something unfavorable to me.
វាជាអ្វីដែលមិនអំណោយផលចំពោះខ្ញុំ។
I'll immediately
ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ
eat it.
បរិភោគវា។
I'll eat it right away.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាភ្លាមៗ។
Boss Tui,
ថៅកែ Tui,
the landscape figurine you ordered
រូបចម្លាក់ទេសភាពដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ
has been placed at your designated spot.
ត្រូវបានដាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកបានកំណត់។
It's set on the chair by the riverside at the mansion.
វាត្រូវបានកំណត់នៅលើកៅអីដោយមាត់ទន្លេនៅឯវិមាននេះ។
It was placed there at midnight on March 15th.
វាត្រូវបានគេដាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅថ្ងៃទី 15 ខែមីនា។
It was put there at midnight.
វាត្រូវបានគេដាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Okay, I scheduled it.
មិនអីទេខ្ញុំបានកំណត់ពេលវា។
I'm at one o'clock.
ខ្ញុំនៅម៉ោងមួយ។
You're at one o'clock.
អ្នកនៅម៉ោងមួយ។
The small garden in front of the door.
សួនច្បារតូចនៅពីមុខទ្វារ។
Sitting on the chair.
អង្គុយលើកៅអី។
I hit with a flowerpot.
ខ្ញុំបុកជាមួយផ្កាផ្កាមួយ។
Then I struck him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានវាយប្រហារគាត់។
You can't schedule this.
អ្នកមិនអាចកំណត់ពេលនេះទេ។
My location is exactly the same.
ទីតាំងរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
He was already killed between eleven and twelve.
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់រួចទៅហើយនៅចន្លោះដប់មួយនិងដប់ពីរនាក់។
He killed this person.
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សនេះ។
Then worked with us to set up this whole thing.
បន្ទាប់មកបានធ្វើការជាមួយយើងដើម្បីរៀបចំរឿងទាំងមូលនេះ។
All confused.
ទាំងអស់ច្រឡំ។
So you definitely ruled me out.
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាគ្រប់គ្រងខ្ញុំចេញ។
The time you hit him on that public bench
ពេលវេលាដែលអ្នកវាយគាត់លើកៅអីសាធារណៈ
was after twelve thirty, right?
គឺបន្ទាប់ពីដប់ពីរសាមសិប, ត្រឹមត្រូវ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The time of death for this person
ពេលវេលានៃការស្លាប់សម្រាប់មនុស្សនេះ
was between eleven and eleven fifty-nine.
គឺនៅចន្លោះដប់មួយនិងដប់មួយហាសិបប្រាំបួន។
We couldn't have killed him again.
យើងមិនអាចសម្លាប់គាត់ម្តងទៀតទេ។
You can't prove now
អ្នកមិនអាចបញ្ជាក់បានទេឥឡូវនេះ
that you didn't attack this person during that time.
ដែលអ្នកមិនបានវាយប្រហារមនុស្សនេះក្នុងអំឡុងពេលនោះទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Glowing person.
មនុស្សវង្វេងស្មារតី។
This is on Shenhundian Island.
នេះគឺនៅលើកោះសិនណាន់នៀន។
The steward in charge of my district.
អ្នកបម្រើដែលទទួលបន្ទុកស្រុករបស់ខ្ញុំ។
Niu Da.
niu បាទ។
Look, Da Niu.
មើលបាទ Niuu ។
Sorry.
សុំទោស។
Excuse me.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។
We're not bad people.
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Someone is chasing us.
នរណាម្នាក់កំពុងដេញយើង។
Hide, quickly!
លាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't tell anyone we're here.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលយើងនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Second Boss.
ថៅកែទីពីរ។
Just now, did you...
ឥឡូវនេះតើអ្នក ...
Did you see two glowing people?
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សដែលមានពន្លឺពីរទេ?
No.
ការដុត
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Confirmed.
បានបញ្ជាក់។
Where else haven't we searched?
តើយើងមិនដែលបានស្វែងរកអ្វីទៀត?
We've already checked everywhere we should.
យើងបានពិនិត្យរួចហើយនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងគួរធ្វើ។
But their rooms
ប៉ុន្តែបន្ទប់របស់ពួកគេ
haven't been searched yet.
មិនទាន់បានស្វែងរកនៅឡើយទេ។
Then what are you waiting for? Go check.
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅពិនិត្យ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Retreat.
ដកថយ។
Okay, they've left.
មិនអីទេពួកគេបានចាកចេញ។
You two can come out now.
អ្នកទាំងពីរអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
They're gone.
ពួកគេបានទៅហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you both.
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
No need to thank us. Speak.
មិនចាំបាច់អរគុណដល់យើងទេ។ និយាយ។
What are you two doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Now I think this place
ឥឡូវខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះ
they might come back here soon.
ពួកគេអាចនឹងត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
So let's not talk here.
ដូច្នេះកុំនិយាយនៅទីនេះ។
Alright?
មិនអីទេ?
Let's go somewhere else.
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Come on, let's go.
សូមអញ្ជើញមកលើតោះ!
Let's go.
តោះទៅ។
We'll protect you, don't be afraid.
យើងនឹងការពារអ្នកកុំភ័យខ្លាច។
Hide behind us.
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយយើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Go ahead, speak.
ទៅមុខនិយាយ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Isn't this your dad, Niu Da?
តើនេះមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
Whose dad?
ឪពុករបស់អ្នកណា?
Your dad.
ឪពុករបស់អ្នក។
My dad?
ឪពុកខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, child.
បាទ / ចាសកូន។
Sorry you had to see me like this.
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវជួបខ្ញុំដូចនេះ។
Child,
កុមារ,
this is
នេះគឺ
your tickets for the trip.
សំបុត្ររបស់អ្នកសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
All these years,
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះ
I've used Tongcheng Travel
ខ្ញុំបានប្រើការធ្វើដំណើរតាមដងទន្លេ
to book plane tickets many times.
ដើម្បីកក់សំបុត្រយន្តហោះជាច្រើនដង។
Every time I open the WeChat service,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកសេវាកម្ម WeChat
I can quickly
ខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
and accurately book hotels, plane tickets, and train tickets.
ហើយកក់សណ្ឋាគារសំបុត្រយន្តហោះនិងសំបុត្ររថភ្លើងរថភ្លើង។
The key is, the prices are especially good.
ចំណុចសំខាន់គឺតម្លៃគឺល្អជាពិសេស។
Every trip is worry-free.
រាល់ការធ្វើដំណើរគឺខ្វល់ខ្វាយដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
All these years,
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះ
you've all followed the same path as me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានដើរតាមមាគ៌ាតែមួយដូចខ្ញុំដែរ។
Haven't you dreamed that we could set out together?
តើអ្នកមិនបានសុបិនថាយើងអាចកំណត់ជាមួយគ្នាបានទេ?
Together with me,
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ
falling in love with every side of the world.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នៅគ្រប់តំបន់នៃពិភពលោក។
All these years, we've always been
ទាំងអស់ឆ្នាំនេះយើងតែងតែមាន
following you.
តាមអ្នក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
And you follow me too.
ហើយអ្នកក៏តាមខ្ញុំដែរ។
We do it together.
យើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Are you Qiji?
តើអ្នកគឺជាឈីជី?
I am.
ខ្ញុំ។
Then I am
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺ
Ning Reception. Do you recognize me?
ទទួលភ្ញៀវ Ning ។ តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
One day, I went out fishing.
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានចេញទៅលើការនេសាទ។
When I came back,
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I found that the mother and daughter
ខ្ញុំបានរកឃើញថាម្តាយនិងកូនស្រី
had disappeared.
បានបាត់ខ្លួន។
For the rest of my life,
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I will be searching for my wife and my daughter.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភរិយាខ្ញុំនិងកូនស្រីខ្ញុំ។
That's what I'll do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
I'm so touched, I'm about to cry.
ខ្ញុំពិតជាបានប៉ះណាស់ខ្ញុំហៀបនឹងយំហើយ។
Back when our daughter was very young,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលកូនស្រីរបស់យើងនៅក្មេងណាស់
your parents
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
took our daughter
បានយកកូនស្រីរបស់យើង
and abandoned her at the foundling tower.
ហើយបានបោះបង់ចោលនាងនៅប៉មដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So ever since then,
ដូច្នេះតាំងពីពេលនោះមក
I thought we would never have anything to do with each other again.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនដែលមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទៀតទេ។
The Ning family, just because Nuannuan was a girl,
គ្រួសារដែលមានចំណងជើងថាគ្រាន់តែដោយសារតែនណាហានណៃគឺជាក្មេងស្រី
your parents abandoned her at the foundling tower.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលនាងនៅអគារប៉ម។
I had no idea about this.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
My parents made that decision on their own.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះដោយខ្លួនឯង។
They abandoned her at that foundling tower.
ពួកគេបានបោះបង់ចោលនាងនៅប៉មដែលបានបង្កើតឡើង។
But it really wasn't me.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
She's your mother—I'm going to cry.
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក - ខ្ញុំនឹងយំ។
I've been looking for you for nineteen years.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេល 9 ឆ្នាំហើយ។
I've searched so long my hair has turned white.
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវសក់របស់ខ្ញុំបានប្រែជាពណ៌ស។
Your hair turned white because of this?
សក់របស់អ្នកប្រែជាពណ៌សដោយសារតែនេះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Isn't it because it looks good?
តើវាមិនមែនដោយសារតែវាមើលទៅល្អទេ?
If it didn't look good, you wouldn't have liked me back then.
ប្រសិនបើវាមើលទៅមិនល្អអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Back when we got married,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលយើងរៀបការ
you sang a song—do you remember?
អ្នកច្រៀងចម្រៀង - តើអ្នកចាំទេ?
The most romantic thing I can think of
អ្វីដែលរ៉ូមែនទិកបំផុតដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
is growing old with you.
កំពុងមានវ័យចំណាស់ជាមួយអ្នក។
Yes, that's the one.
បាទ / ចាស, នោះគឺមួយ, មួយ,
I haven't forgotten you for these nineteen years.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចអ្នកទេអស់រយៈពេល 9 ឆ្នាំមកហើយ។
Really.
ពិតជា។
Come, let me introduce you to Nuannuan.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកទៅនួនណាន់។
Here, this is your mother.
នេះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
Is she Nuannuan?
តើនាងជានាងទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You've grown so much.
អ្នកបានដាំដុះខ្លាំងណាស់។
Look, she's even taller than you.
មើលនាងថែមទាំងខ្ពស់ជាងអ្នកទៀតផង។
No.
ការដុត
On your back.
នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
On your left shoulder blade.
នៅលើស្មាស្មាស្មាខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
You have a sunflower birthmark, right?
អ្នកមានកំបាំងកំណែកំណើតផ្កាឈូករ័ត្នមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You really are Nuannuan.
អ្នកពិតជានូនណុន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I've been looking for you all this time.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលនេះ។
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
when we were abducted to that Shenhundian Island,
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានចាប់ពង្រត់ទៅកោះសិនណាន់នៀន
you disappeared, and I...
អ្នកបានបាត់ខ្លួនហើយខ្ញុំ ...
Come here.
មកទីនេះ។
I've found you.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
Mom.
ម៉ាក់។
Our family is reunited today.
គ្រួសាររបស់យើងបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ។
I'm so happy.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
You have another son.
អ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
A son from a different father.
កូនប្រុសមកពីឪពុកផ្សេងគ្នា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You are one of the children I had
អ្នកគឺជាកូនម្នាក់ក្នុងចំណោមកូន ៗ ដែលខ្ញុំមាន
when I was taken to Shenhundian Island and forced to bear children.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅកោះ Shenhundian ហើយបង្ខំឱ្យទទួលកុមារ។
You are one of those children.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមកុមារទាំងនោះ។
So all these years
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
my parents
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
have always stayed by my side
តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច
Even though I'm not his biological father
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកីវនិយមរបស់គាត់ក៏ដោយ
I'm even closer than a real father
ខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងព្រះវរបិតាពិត
Yes, but
បាទ / ចាសប៉ុន្តែ
I feel that in him
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅក្នុងគាត់
I see a reflection of myself
ខ្ញុំឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯង
Where do you see your reflection?
តើអ្នកមើលឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកនៅឯណា?
No
ដេលក្ផាន
This playful and beautiful young lady
ស្ត្រីវ័យក្មេងដែលលេងនិងស្រស់ស្អាតនេះ
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Here's what happened
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
Around
ចុមវិញ
nine o'clock
ម៉ោងប្រាំបួន
at night, around nine
នៅពេលយប់ប្រហែលប្រាំបួន
Qi Ji and I
ឈីជីនិងខ្ញុំ
went to Ren Weishan's office
បានទៅការិយាល័យរបស់រ៉េន Weishan
Then we needed to fabricate some false information
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រឌិតព័ត៌មានមិនពិតមួយចំនួន
It was a fake death report for Qi Ji
វាគឺជារបាយការណ៍មរណភាពក្លែងក្លាយសម្រាប់ Qi Ji
Then we tore it up
បន្ទាប់មកយើងបានហែកវាឡើង
and threw it in the trash bin
ហើយបោះវានៅក្នុងធុងសំរាម
That's the one I found, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញមែនទេ?
Yes
បាត
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Faking a death report
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវរបាយការណ៍មរណភាព
was to provoke your intent to kill
គឺដើម្បីបង្កឱ្យមានចេតនាសម្លាប់របស់អ្នក
to make you think I was dead
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ
and help us kill
ហើយជួយយើងសម្លាប់
Ren Weishan
រ៉េនវីស្សាន
Then, at 9:05,
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 9 ៈ 05,
we were about to leave the office,
យើងហៀបនឹងចាកចេញពីការិយាល័យ
but I noticed someone
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនរណាម្នាក់
someone was coming over.
មាននរណាម្នាក់បានមក។
So we didn't dare to leave.
ដូច្នេះយើងមិនហ៊ានចាកចេញទេ។
We couldn't get out.
យើងមិនអាចចេញបានទេ។
So we hid in the room.
ដូច្នេះយើងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់។
It was one of us.
វាគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
Anyway, it was a figure, and he looked quite handsome.
ទោះយ៉ាងណាវាជាតួលេខមួយហើយគាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
It was a guy.
វាគឺជាបុរសម្នាក់។
How handsome was he?
តើគាត់សង្ហាយ៉ាងម៉េច?
I'm a bit face-blind, so I'm not sure.
ខ្ញុំមានមុខខ្មៅបន្តិចដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But I can tell by height.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់តាមកម្ពស់។
How tall are you?
តើអ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
It doesn't seem to be you.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាអ្នកទេ។
9:05.
9:05 ។
Right, he went at 9:05.
ត្រូវហើយគាត់បានទៅនៅម៉ោង 9 ៈ 05 ។
On my way back,
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
I saw two people wearing cloaks
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សពីរនាក់ពាក់អាវ
the two with masks.
ពីរជាមួយរបាំងមុខ។
It was him.
វាគឺជាទ្រង់។
About this short.
អំពីខ្លីនេះ។
That's rude, he's actually quite tall.
វាមិនគួរឱ្យជឿគាត់ពិតជាខ្ពស់ណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
It's okay.
មិនអីទេ។
He's about this tall.
គាត់និយាយអំពីកម្ពស់នេះ។
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
Then it must have been him.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាទ្រង់។
By 9:08,
ដោយ 9:08,
we went to Ning's reception room again.
យើងបានទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ Ning ម្តងទៀត។
I left a letter and a note.
ខ្ញុំបានទុកលិខិតមួយនិងកំណត់ចំណាំ។
That letter was the farewell letter
លិខិតនោះគឺជាលិខិតលាលា
I never finished writing back then.
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ចប់ការសរសេរត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះទេ។
Why don't you go in and see him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅមើលគាត់?
He misses you so much.
គាត់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
The reason I didn't go to see you is because
ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានទៅជួបអ្នកគឺដោយសារតែ
I've been holding onto that misunderstanding from back then.
ខ្ញុំបានទប់ទល់នឹងការយល់ច្រឡំនោះតាំងពីពេលនោះមក។
Resentment.
ការអាក់អន់ចិត្ត។
That's why I don't want to see him again.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
I went in quietly.
ខ្ញុំបានទៅស្ងាត់ស្ងៀម។
But I want to ask you something on behalf of my brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយក្នុងនាមបងប្រុសខ្ញុំ។
Do you still love him,
តើអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ទ្រង់
or have you, without realizing it,
ឬមានអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន
during these two years of following him,
ក្នុងអំឡុងពេលពីរឆ្នាំនៃការដើរតាមគាត់
fallen for Niu Da?
ធ្វើឱ្យសម្រាប់ niu da?
He just wants this one answer.
គាត់គ្រាន់តែចង់បានចម្លើយមួយនេះ។
So who do you really love in your heart?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
The one I loved most was Ning Jiedai.
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុតគឺង៉ីជេស៊ីយ។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
After the misunderstandings and conflicts were resolved,
បន្ទាប់ពីការយល់ច្រឡំនិងជម្លោះត្រូវបានដោះស្រាយ,
do you still love him?
តើអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ទ្រង់ទេ?
I want both of us to be safe.
ខ្ញុំចង់អោយយើងទាំងពីរមានសុវត្ថិភាព។
I want to use Ning Jiedai's help to eliminate the danger.
ខ្ញុំចង់ប្រើជំនួយរបស់នីងជេស៊ីយដើម្បីលុបបំបាត់គ្រោះថ្នាក់។
I have a goal.
ខ្ញុំមានគោលដៅមួយ។
No more talk of love.
គ្មានការនិយាយស្នេហាទៀតទេ។
By the way, son,
ដោយវិធីនេះកូនប្រុស,
there's something important, very important, you need to know.
មានអ្វីដែលសំខាន់មានសារៈសំខាន់ណាស់អ្នកត្រូវដឹង។
I was in this
ខ្ញុំបាននៅក្នុងនេះ
boss's office
ការិយាល័យថៅកែ
when I found a USB drive.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញដ្រាយយូអេសប៊ី។
This might be useful to you.
នេះអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
I have another clue.
ខ្ញុំមានតម្រុយមួយទៀត។
This clue
តម្រុយនេះ
I found it on Shenhundian Island
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើកោះ Shenhundian
where I discovered
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
a stone tablet left by the descendants of the Qi family.
ថេប្លេតថ្មដែលនៅសល់ដោយកូនចៅរបស់គ្រួសារឈី។
Then I took
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយក
an impression of the inscription
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសិលាចារឹក
from the tablet.
ពីថេប្លេតនេះ។
I've heard my parents talk about our family history
ខ្ញុំបានលឺឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយអំពីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់យើង
and it was related to a deserted island.
ហើយវាមានទំនាក់ទំនងជាមួយកោះស្ងាត់មួយ។
So I thought this might be useful.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាអាចមានប្រយោជន៍។
Here, take it.
នៅទីនេះយកវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We still need to hide.
យើងនៅតែត្រូវលាក់ខ្លួន។
We'll hide for now.
យើងនឹងលាក់ខ្លួនសម្រាប់ពេលនេះ។
Stay safe.
មានសុវត្ថិភាព។
Good luck to you.
សូមសំណាងល្អចំពោះអ្នក។
We're going to hide.
យើងនឹងលាក់ខ្លួន។
You be careful too.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
Goodbye, daughter.
លាហើយកូនស្រី។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Take care.
ថែរក្សា។
Goodbye.
លាហើយ។
Let's go open that USB drive
តោះបើកដ្រាយយូអេសប៊ី
and see what's inside.
ហើយមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
Alright.
មិនអីទេ។
This smart watch isn't the one he was wearing.
នាឡិកាវៃឆ្លាតនេះមិនមែនជាអ្នកដែលគាត់កំពុងពាក់ទេ។
The watch can record.
នាឡិកានេះអាចកត់ត្រា។
This won't open.
នេះនឹងមិនបើកទេ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
The smart watch got water inside, the chip is damaged.
នាឡិកាវៃឆ្លាតទទួលបានទឹកនៅខាងក្នុងបន្ទះឈីបខូច។
Backup transfer error. Restore?
កំហុសផ្ទេរបម្រុងទុក។ ស្តារឡើងវិញ?
Restore.
ស្តារ។
It's coming.
វានឹងមកដល់ហើយ។
The audio file is damaged.
ឯកសារអូឌីយ៉ូខូច។
The following is the restored portion.
ខាងក្រោមនេះគឺជាចំណែកដែលបានស្តារឡើងវិញ។
Voice-to-text information.
ព័ត៌មានតាមសំឡេងទៅអត្ថបទ។
Come.
មក។
Eleven thirty.
ដប់មួយសាមសិប។
Speaker C.
វាគ្មិនស៊ី។
Outside, who moved the fan?
នៅខាងក្រៅតើអ្នកណាបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកគាំទ្រ?
It's so smoky.
វាជក់បារីខ្លាំងណាស់។
The food here is really good.
អាហារនៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
The five of you seem to get along well.
អ្នកទាំងប្រាំរបស់អ្នកហាក់ដូចជាទទួលបានយ៉ាងល្អ។
F is that boss.
F គឺជាថៅកែនោះ។
Boss.
ថៅកែ។
Right?
ត្រូវ?
F is the boss, yes.
F គឺជាថៅកែបាទ។
Eleven forty.
ដប់មួយសែសិប។
B said, "Have you finished seasoning your skewers?"
B បាននិយាយថា "តើអ្នកបានបញ្ចប់រដូវកាលនៃការសង្ស័យរបស់អ្នកទេ?"
A said, "Almost."
មួយបាននិយាយថា "ស្ទើរតែ"
How's your dough coming along?
តើ dough របស់អ្នកមានយ៉ាងដូចម្តេច?
Almost done kneading.
ស្ទើរតែបញ្ចប់ការលួងលោម។
Only the two of us have been working here the whole time.
មានតែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានធ្វើការនៅទីនេះពេញមួយម៉ោង។
B said, "Done. I'm going to play for a bit too."
B បាននិយាយថា "បានធ្វើរួចហើយខ្ញុំនឹងលេងបន្តិចដែរ" ។
D said, "I'll go watch them play cards first."
ឃបាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងទៅមើលពួកគេលេងបៀរជាមុនសិន" ។
Then I'll have a drink by myself for a while.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកដោយខ្លួនឯងមួយរយៈ។
B, what are you spraying at me?
ខតើអ្នកកំពុងបាញ់អ្វីមកខ្ញុំ?
B, why did you hit him with the black rubber ball?
ខហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ដោយគ្រាប់បាល់កៅស៊ូខ្មៅ?
Multiple voices at once, sound sources are mixed up.
សំលេងច្រើនក្នុងពេលតែមួយ, ប្រភពសម្លេងត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
Then it's impossible to identify who's speaking.
បន្ទាប់មកវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកដែលនិយាយ។
Isn't this a white marshmallow?
តើនេះមិនមែនជា Marshmallow ពណ៌សទេឬ?
It's clearly a peeled egg.
វាច្បាស់ជាស៊ុតដែលមានសំបក។
I think Speaker B might be Bai.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មិនខអាចជាបៃ។
What do you use to determine who this is?
តើអ្នកប្រើអ្វីដើម្បីកំណត់ថានេះជានរណា?
The way they speak.
វិធីដែលពួកគេនិយាយ។
Because "okay, okay, okay" is obvious.
ដោយសារតែ "មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ" គឺជាក់ស្តែង។
Okay, okay, okay.
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
B is definitely me.
ខគឺពិតជាខ្ញុំ។
Wait a second, I just got a message.
រង់ចាំមួយវិនាទីខ្ញុំទើបតែទទួលបានសារមួយ។
There's a message here saying
មានសារនៅទីនេះដែលនិយាយថា
Boss Ren,
ថៅពៅ Ren,
the deputy only gave me two fewer bottles of medicine.
អនុប្រធានគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំពីរបីដបតិចជាងនេះ។
He said these two medicines
លោកបាននិយាយថាថ្នាំទាំងពីរនេះ
were always kept by you personally.
ត្រូវបានរក្សាទុកដោយអ្នកជានិច្ចដោយផ្ទាល់។
He only took them from your room last night.
គាត់បានយកពួកគេចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
Are you guys reliable or not?
តើអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់?
Someone stole the medicine from there.
មាននរណាម្នាក់លួចថ្នាំពីទីនោះ។
This is a box.
នេះគឺជាប្រអប់មួយ។
Medicine.
ថ្នាំ។
This medicine is called "Disruptor."
ថាំពទាននេះមានឈ្មោះថា "ការរំខាន" ។
And "Amplifier."
ហើយ "អំព្លីរបស់" ។
Let's first see what "Disruptor" is.
ចាំមើលថាតើ "រំខាន" គឺជាអ្វី។
The main ingredient comes from
គ្រឿងផ្សំសំខាន់មកពី
a special fungus from Dizzy Island.
ផ្សិតពិសេសពីកោះវិលមុខ។
It can disrupt the brain's nerves.
វាអាចរំខានដល់សរសៃប្រសាទខួរក្បាល។
It causes sensory confusion in the body.
វាបណ្តាលឱ្យមានការភាន់ច្រលំនៃអារម្មណ៍នៅក្នុងខ្លួន។
It randomly causes the following two types of agnosia.
វាធ្វើឱ្យចៃដន្យយ៉ាងចៃដន្យដូចគ្នានឹងប្រភេទ Agnosia ពីរប្រភេទខាងក្រោម។
The effects last for two hours.
ផលប៉ះពាល់មានរយៈពេលពីរម៉ោង។
3D agnosia.
Agnosia 3D ។
You will see flat images as three-dimensional people.
អ្នកនឹងឃើញរូបភាពរាបស្មើជាមនុស្សបីវិមាត្រ។
Clothing agnosia.
សម្លៀកបំពាក់ Agnosia ។
You can't recognize specific people.
អ្នកមិនអាចស្គាល់មនុស្សជាក់លាក់ទេ។
You will mistake clothing for the person wearing it.
អ្នកនឹងធ្វើខុសសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់មនុស្សដែលពាក់វា។
Object size agnosia.
ទំហំនៃទំហំ agnosia ។
Object color agnosia.
វត្ថុ agnosia ពណ៌។
Object texture agnosia.
វត្ថុវាយនភាព agnosia ។
A red mark will appear after inhalation.
សញ្ញាក្រហមនឹងលេចចេញបន្ទាប់ពីដង្ហើមចូល។
It disappears after twenty-four hours.
វាបាត់បន្ទាប់ពីម្ភៃបួនម៉ោង។
There will be a mark on the back of the neck.
វានឹងមានសញ្ញាសំគាល់នៅផ្នែកខាងក្រោយនៃកញ្ចឹងក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, you have a red one.
បាទអ្នកមានពណ៌ក្រហម។
It looks like a mushroom.
វាមើលទៅដូចជាផ្សិត។
Everyone has it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវា។
This is the murder weapon I used.
នេះគឺជាអាវុធឃាតកម្មដែលខ្ញុំបានប្រើ។
This is yours.
នេះគឺជារបស់អ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
As I remember,
ដូចដែលខ្ញុំចាំ
there was green grass planted in that flowerpot.
មានស្មៅបៃតងដាំនៅក្នុងផ្កានោះ។
But now it's a red plant.
តែឥឡូវវាជារុក្ខជាតិក្រហម។
A heavy object, my heavy object.
វត្ថុធ្ងន់វត្ថុធ្ងន់របស់ខ្ញុំ។
I confirmed I was holding something hard.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថាខ្ញុំកំពុងកាន់អ្វីដែលពិបាក។
I think I am
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
suffering from size agnosia.
ទទួលរងពីទំហំ Agnosia ។
Plus, flat objects appear three-dimensional.
លើសពីនេះទៀតវត្ថុរាបស្មើលេចឡើងបីវិមាត្រ។
He was sitting on the sofa.
គាត់កំពុងអង្គុយនៅលើសាឡុង។
I hit him with something.
ខ្ញុំវាយគាត់ជាមួយអ្វីមួយ។
Then I dragged him into the wardrobe and locked it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានអូសគាត់ចូលក្នុងតុរប្យួរខោអាវហើយចាក់សោវា។
There's one of these here.
មានមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
Because I used too much force,
ព្រោះខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេក
he fell out the window.
គាត់បានដួលនៅខាងក្រៅបង្អួច។
He fell into the courtyard.
គាត់បានធ្លាក់ចូលទីធ្លា។
I might have soft-hard agnosia.
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន agnosia រឹង។
Plus, flat objects appear three-dimensional.
លើសពីនេះទៀតវត្ថុរាបស្មើលេចឡើងបីវិមាត្រ។
If the dose is increased, twenty minutes after inhalation
ប្រសិនបើកំរិតត្រូវបានកើនឡើងម្ភៃនាទីក្រោយពេលស្រូបចូល
you will lose the ten minutes of memory before inhalation
អ្នកនឹងបាត់បង់ការចងចាំ 10 នាទីមុនពេលដង្ហើមចូល
and the twenty minutes of memory after inhalation.
និងការចងចាំម្ភៃនាទីបន្ទាប់ពីដង្ហើមចូល។
Used by burning.
ប្រើដោយការដុត។
Burning it leaves a pink residue.
ការដុតវាទុកសំណល់ពណ៌ផ្កាឈូក។
Barbecue stall.
តូបសាច់អាំង។
Let's go check the barbecue stall
តោះទៅពិនិត្យមើលតូបសាច់អាំង
to see if there's anything there.
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
There's a pink one.
មានពណ៌ផ្កាឈូកមួយ។
It's this one, right?
វាជារឿងមួយនេះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Through this fan.
តាមរយៈកង្ហារនេះ។
It was blown into the room by the fan.
វាត្រូវបានផ្លុំចូលក្នុងបន្ទប់ដោយអ្នកគាំទ្រ។
Right.
ត្រូវ។
It's a pink one.
វាជាពណ៌ផ្កាឈូក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay, now we know.
មិនអីទេឥឡូវនេះយើងដឹងហើយ។
Come on.
មក។
Whoever was grilling on the balcony.
អ្នកណាដែលបានដុតនៅលើយ៉រ។
Got it, that's how it is.
ទទួលបានវានោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺ។
What time was the previous one?
តើពេលវេលាមួយមុនគឺជាម៉ោងប៉ុន្មាន?
The first time, it was really choking.
នេះជាលើកដំបូងវាពិតជាញាក់ណាស់។
Eleven thirty.
ដប់មួយសាមសិប។
After inhaling for twenty minutes,
បន្ទាប់ពីស្រូបយករយៈពេលម្ភៃនាទី
you'll lose the ten minutes of memory before inhaling
អ្នកនឹងបាត់បង់ការចងចាំ 10 នាទីមុនពេលស្រូបចូល
and the twenty minutes of memory after inhaling.
និងការចងចាំម្ភៃនាទីបន្ទាប់ពីស្រូបចូល។
Thirty minutes.
សាមសិបនាទី។
At 23:50, this time.
នៅម៉ោង 23:50 នៅពេលនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's when you lost your memory, understand?
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកយល់?
It's this one.
វាជារបស់មួយនេះ។
When it arrived, it was full.
នៅពេលវាមកដល់វាពេញហើយ។
Each mark on this scale is half an hour.
សញ្ញាសម្គាល់នីមួយៗនៅលើខ្នាតនេះគឺកន្លះម៉ោង។
The first photo shows it at full.
រូបថតដំបូងបង្ហាញវាយ៉ាងពេញលេញ។
So it started at ten thirty.
ដូច្នេះវាបានចាប់ផ្តើមនៅដប់សាមសិប។
After you all left,
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ
it was about twelve o'clock.
វាគឺប្រហែលដប់ពីរម៉ោង។
All the circuit breaker switches inside
រាល់ការបំបែកសៀគ្វីបំបែកនៅខាងក្នុង
were turned off by me.
ត្រូវបានបិទដោយខ្ញុំ។
We suddenly
យើងភ្លាម
lost half an hour in the middle.
បាត់បង់កន្លះម៉ោងនៅកណ្តាល។
Then at 11:20
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 11 ៈ 20
that was exactly when we
នោះពិតជានៅពេលដែលយើង
started to have disagreements.
ចាប់ផ្តើមមានការខ្វែងគំនិតគ្នា។
Right.
ត្រូវ។
So the logic is actually
ដូច្នេះតក្កវិជ្ជាពិតជា
that at 11:30,
នៅម៉ោង 11 ៈ 30
he lit this and made it bigger.
គាត់បានបំភ្លឺនេះហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ។
The first person was C.
មនុស្សទីមួយគឺគ។
Who moved the fan? It's so smoky.
តើអ្នកណាបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកគាំទ្រ? វាជក់បារីខ្លាំងណាស់។
So C can be ruled out.
ដូច្នេះ C អាចត្រូវបានបដិសេធ។
But we don't know who C is.
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថានរណាជាអ្នកទេ។
Then B said,
បន្ទាប់មកខបាននិយាយថា
What are you spraying at me?
តើអ្នកកំពុងបាញ់អ្វីមកខ្ញុំ?
Why did you hit him with a black ball?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ដោយបាល់ខ្មៅ?
Wasn't it a white marshmallow?
តើវាមិនមែនជារឿងពណ៌សទេឬ?
It was clearly a peeled egg.
វាច្បាស់ជាស៊ុតដែលមានសំបក។
He said it was a black ball.
គាត់បាននិយាយថាវាជាបាល់ខ្មៅ។
He said it was a white marshmallow.
គាត់បាននិយាយថាវាគឺជាម៉ាយល៍ពណ៌ស។
That's a difference in color perception.
នោះគឺជាភាពខុសគ្នានៃការយល់ឃើញពណ៌។
A peeled egg is just a size difference.
ស៊ុត peeled មួយគឺគ្រាន់តែជាភាពខុសគ្នានៃទំហំមួយ។
The killer did it right in front of us.
ឃាតករបានធ្វើវានៅចំពោះមុខយើង។
Killed him.
សម្លាប់គាត់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm not the killer.
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
You have color confusion.
អ្នកមានការភាន់ច្រលំពណ៌។
In my flowerpot before,
នៅក្នុងផ្ការបស់ខ្ញុំមុនពេល
I planted something green,
ខ្ញុំបានដាំអ្វីមួយពណ៌បៃតង
but red grass grew.
ប៉ុន្តែស្មៅក្រហមបានកើនឡើង។
The little garden in front of the door,
សួនច្បារតូចនៅពីមុខទ្វារ
sitting on the chair,
អង្គុយលើកៅអី
I hit with the flowerpot,
ខ្ញុំវាយជាមួយផ្កាផ្កា
and then struck him.
ហើយបន្ទាប់មកវាយប្រហារគាត់។
B, why did you hit it with a black ball?
ខហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយវាដោយបាល់ខ្មៅ?
It's just color confusion.
វាគ្រាន់តែជាការភាន់ច្រលំពណ៌ប៉ុណ្ណោះ។
So it's confirmed that you are B.
ដូច្នេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាអ្នកគឺជាខ។
I am B.
ខ្ញុំខ។
Right?
ត្រូវ?
B, why did you hit him with a black ball?
ខហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ដោយបាល់ខ្មៅ?
Wasn't it a white marshmallow?
តើវាមិនមែនជារឿងពណ៌សទេឬ?
It was clearly a peeled egg.
វាច្បាស់ជាស៊ុតដែលមានសំបក។
Why did you hit him with a black ball?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ដោយបាល់ខ្មៅ?
Are you confused about colors?
តើអ្នកច្រឡំអំពីពណ៌ទេ?
The person who said "egg" is different from the others.
អ្នកដែលបាននិយាយថា "ស៊ុត" គឺខុសគ្នាពីអ្នកដទៃ។
Maybe they have trouble recognizing sizes.
ប្រហែលជាពួកគេមានបញ្ហាក្នុងការទទួលស្គាល់ទំហំ។
Then maybe this thing is big.
បន្ទាប់មកប្រហែលជារឿងនេះធំណាស់។
The person who said "marshmallow"—
អ្នកដែលបាននិយាយថា "Marshmallow" -
Maybe they have trouble recognizing materials.
ប្រហែលជាពួកគេមានបញ្ហាក្នុងការស្គាល់សំភារៈ។
So this thing should be hard.
ដូច្នេះរឿងនេះគួរតែពិបាក។
So it's a big, white, hard object.
ដូច្នេះវាជាវត្ថុរឹងធំពណ៌សធំ។
Big, white, and hard.
ធំពណ៌សនិងរឹង។
Is it a plate?
តើវាជាចានទេ?
This egg tart is delicious.
ស៊ុតនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
How's your dough coming along?
តើ dough របស់អ្នកមានយ៉ាងដូចម្តេច?
Big, white, and hard.
ធំពណ៌សនិងរឹង។
Dough.
dough ។
Can dough kill someone if you hit them with it?
តើ dough អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេប្រសិនបើអ្នកវាយពួកគេ?
Burnt dough.
dough ដុត។
That might be possible.
វាអាចទៅរួច។
Why?
ហេតុអ្វី?
Have you ever eaten baked bread slices?
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំចំណិតនំប៉័ងដុតនំទេ?
Baked bread slices? No.
ចំណិតនំប៉័ងដុតនំ? ការដុត
Dough that's been baked dry is very hard.
dough ដែលត្រូវបានដុតនំស្ងួតគឺពិបាកណាស់។
But it's not to the point where—
ប៉ុន្តែវាមិនដល់ចំណុចដែលជាកន្លែង -
It's hard enough to kill someone, right?
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Here's the situation.
នេះជាស្ថានភាព។
This container can store low-temperature liquid nitrogen.
ធុងនេះអាចរក្សាទុកអាសូតរាវសីតុណ្ហភាពទាប។
Liquid nitrogen can freeze things rapidly.
អាសូតរាវអាចបង្កកអ្វីៗបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
For example,
ឧទាហរណ៍
if this were dough,
ប្រសិនបើនេះជា dough,
frozen dough would also become hard.
dough ទឹកកកក៏នឹងពិបាកដែរ។
Yes, after freezing the dough quickly,
បាទ / ចាសបន្ទាប់ពីត្រជាក់ dough យ៉ាងឆាប់រហ័ស,
it turns into a big iron-like ball.
វាប្រែទៅជាបាល់ដូចដែកធំ។
A big ice ball.
បាល់ទឹកកកធំមួយ។
I think there's a big problem with A.
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាធំជាមួយអេ។
Because A was grilling skewers.
ដោយសារតែកកំពុងអាំងសាច់។
He was barbecuing outside.
គាត់គឺជាសាច់អាំងសាច់នៅខាងក្រៅ។
He covered his nose himself.
គាត់បានគ្របច្រមុះរបស់គាត់ផ្ទាល់។
We couldn't see it.
យើងមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
Also, being outside had an advantage for him.
ដូចគ្នានេះផងដែរការនៅខាងក្រៅមានគុណសម្បត្តិសម្រាប់គាត់។
He could avoid inhaling the smoke.
គាត់អាចចៀសវាងស្រូបផ្សែង។
Then A came in and asked,
ពេលនោះមាននរណាម្នាក់ចូលមកសួរថា:
He said, "How's your dough coming along?"
គាត់បាននិយាយថា "តើម្សៅរបស់អ្នកមានយ៉ាងដូចម្តេច?"
Only he cared about the dough.
មានតែគាត់ទេដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ dough នេះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Right.
ត្រូវ។
That's correct.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
So A is the culprit.
ដូច្នេះកគឺជាពិរុទ្ធជន។
I think it's possible he's the culprit.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចដែលគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
he might not even know he's the culprit.
គាត់ប្រហែលជាមិនទាំងដឹងថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនដែរ។
I want to make a point.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យចំណុចមួយ។
And what's the other point?
ហើយអ្វីដែលជាចំណុចផ្សេងទៀត?
This killer
ឃាតករនេះ
must have been able to get these two medicines.
ត្រូវតែមានថ្នាំទាំងពីរនេះ។
Yes, that's the most important thing.
បាទ / ចាសនោះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
No, first he should know
ទេដំបូងគាត់គួរតែដឹង
about these two products.
អំពីផលិតផលទាំងពីរនេះ។
In 2025,
នៅឆ្នាំ 2025,
they were produced on March 1st.
ពួកគេត្រូវបានផលិតនៅថ្ងៃទី 1 ខែមីនា។
He needs to know this clue.
គាត់ត្រូវការស្គាល់តម្រុយនេះ។
He can only proceed after getting these two medicines.
គាត់អាចបន្តបានតែបន្ទាប់ពីទទួលបានថ្នាំទាំងពីរនេះ។
No, these two medicines belong to Ren Weishan.
ទេថ្នាំទាំងពីរនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់រ៉េរីវីសាន។
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Where did you find that information?
តើអ្នកបានរកឃើញព័ត៌មាននោះនៅឯណា?
Ren Weishan's phone.
ទូរស័ព្ទរបស់រ៉េន Weishan ។
That's right, but think about the premise.
ត្រឹមត្រូវហើយប៉ុន្តែគិតអំពីការសន្និដ្ឋាន។
This is information sent later.
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលបានផ្ញើនៅពេលក្រោយ។
The premise is
ការសន្និដ្ឋានគឺ
when he wanted to kill Ren Weishan,
នៅពេលដែលគាត់ចង់សំលាប់ ren Weishan,
this thing
រឿងនេះ
he already knew it existed.
គាត់បានដឹងរួចហើយថាវាមានរួចហើយ។
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
See? He wrote it.
ឃើញទេ? គាត់បានសរសេរវា។
The deputy gave me two bottles less of the medicine.
អនុប្រធានបានឱ្យខ្ញុំពីរដបថ្នាំតិចជាងមុន។
These two medicines
ថ្នាំទាំងពីរនេះ
were always kept by you before.
ត្រូវបានរក្សាទុកជានិច្ចដោយអ្នកពីមុន។
When they were taken from your room last night,
នៅពេលពួកគេត្រូវបានគេយកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ
they were missing.
ពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
Yes, he discovered it last night.
ត្រូវហើយគាត់បានរកឃើញវាកាលពីយប់មិញ។
Someone from Ren Weishan's room
មាននរណាម្នាក់មកពីបន្ទប់របស់រ៉េន Weishan
took these two medicines from his bedroom.
បានយកថ្នាំទាំងពីរនេះចេញពីបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
Yes, he saw it at the scene.
ត្រូវហើយគាត់បានឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុ។
Then he came up with this plan.
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្កើតផែនការនេះ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know what the key evidence is.
ខ្ញុំដឹងថាភស្ដុតាងសំខាន់គឺយ៉ាងណា។
It must be on one of our clothes.
វាត្រូវតែស្ថិតនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់យើងមួយ។
The one with flour on it.
មួយដែលមានម្សៅនៅលើវា។
But we all changed our clothes.
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
All changed.
ទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Wait, we can rule out one more.
រង់ចាំយើងអាចច្រានចោលមួយបន្ថែមទៀត។
This happened at the same time.
រឿងនេះបានកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
Didn't someone say it wasn't white cotton candy?
តើមាននរណាម្នាក់និយាយថាវាមិនមែនជាស្ករគ្រាប់កប្បាសពណ៌សទេ?
So they can't tell the material apart.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចប្រាប់សំភារៈដាច់ពីគ្នាបានទេ។
Then people who can't tell the material can be ruled out.
បន្ទាប់មកមនុស្សដែលមិនអាចប្រាប់សំភារៈអាចត្រូវបានបដិសេធ។
Right?
ត្រូវ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Who can't tell the material?
តើអ្នកណាដែលមិនអាចប្រាប់សំភារៈបាន?
Me.
ខ្ញុំ។
I can't tell the material.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់សម្ភារៈបានទេ។
He can't tell the material either.
គាត់មិនអាចប្រាប់ឯកសារបានទេ។
I can't tell the material either.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ឯកសារបានទេ។
What is an egg without its shell?
តើស៊ុតមួយណាដែលគ្មានសំបករបស់វា?
The size.
ទំហំ។
Who can't tell the size?
តើអ្នកណាដែលមិនអាចប្រាប់ពីទំហំ?
Me.
ខ្ញុំ។
My arm.
ដៃរបស់ខ្ញុំ។
He can't tell the size either.
គាត់មិនអាចប្រាប់ពីទំហំបានទេ។
Right.
ត្រូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
Classic either-or choice.
បុរាណទាំងឬជម្រើស។
If the two of us can't tell the sizes apart,
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរមិនអាចប្រាប់ពីទំហំដាច់ពីគ្នាបានទេ
we can't be ruled out.
យើងមិនអាចត្រូវបានបដិសេធឡើយ។
Then why, when you two can't tell the materials apart,
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានៅពេលអ្នកទាំងពីរមិនអាចប្រាប់សំភារៈដាច់ពីគ្នា
are you ruled out?
តើអ្នកបានសំរេចឬ?
Because I spoke up.
ព្រោះខ្ញុំបាននិយាយឡើង។
I said,
ខ្ញុំបាននិយាយថា
why
ហេតុអវី
isn't it white cotton candy?
តើវាមិនមែនជាស្ករគ្រាប់កប្បាសពណ៌សទេឬ?
Right.
ត្រូវ។
So?
ដូច្នេះ?
You can rule out the person
អ្នកអាចច្រានចោលមនុស្សនោះ
who said that as not being the culprit.
អ្នកណានិយាយថាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
But you can't be sure
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាកដទេ
that you were the one who said it.
ដែលអ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
think you were the one who said it?
គិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា?
You also can't tell the materials apart.
អ្នកក៏មិនអាចប្រាប់សំភារៈដាច់ពីគ្នាដែរ។
So many people can't tell the materials apart.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនមិនអាចប្រាប់សំភារៈដាច់ពីគ្នាបានទេ។
No.
ការដុត
I think this isn't the key point right now.
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
It's about those two packets of medicine.
វានិយាយអំពីកញ្ចប់ថ្នាំពីរកញ្ចប់ទាំងនោះ។
Who went into the room and got the medicine?
តើអ្នកណាចូលក្នុងបន្ទប់ហើយទទួលបានថ្នាំ?
That's something the culprit would do.
នោះគឺជាអ្វីដែលពិរុទ្ធជននឹងធ្វើ។
It must have been done by the culprit.
វាត្រូវតែធ្វើដោយពិរុទ្ធជន។
Who has been to his room?
តើអ្នកណាបានទៅបន្ទប់របស់គាត់?
Right.
ត្រូវ។
Didn't you all go there?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានទៅទីនោះទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then we can't rule anyone out.
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងនរណាម្នាក់ចេញបានទេ។
Let's look for clues first.
សូមរកមើលតម្រុយជាមុនសិន។
Come on, let's check around the banquet hall.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវសូមពិនិត្យមើលនៅជុំវិញសាលពិធីជប់លៀង។
Let's search.
សូមស្វែងរក។
We need to check the trash can.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលធុងសំរាម។
The trash can.
ធុងសំរាមអាច។
Hurry.
ប្រញាប់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What's this?
នេះជាអ្វី?
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Special healing ointment.
មួនព្យាបាលពិសេស។
I just searched the trash can.
ខ្ញុំទើបតែស្វែងរកធុងសំរាម។
There was clearly nothing in it.
គ្មានអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងវា។
This was inside the trash can.
នេះគឺនៅខាងក្នុងធុងសំរាម។
It's specifically for treating frostbite.
វាជាពិសេសសម្រាប់ការព្យាបាលសាយសត្វ។
Apply it and you'll heal in three minutes.
អនុវត្តវាហើយអ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
It leaves no scars.
វាមិនបន្សល់ទេ។
He was working with the dough and got frostbite on his hand.
គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយ dough ហើយមានសាយសត្វនៅលើដៃរបស់គាត់។
So this means that
ដូច្នេះនេះមានន័យថា
if the culprit used this ointment,
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនបានប្រើមួននេះ
he would know he's the culprit.
គាត់នឹងដឹងថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
If he hasn't used this ointment,
ប្រសិនបើគាត់មិនបានប្រើមួននេះទេ
he wouldn't know he's the culprit.
គាត់មិនដឹងថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Because he knows he got frostbite on his hand.
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាគាត់មានសាយសត្វនៅលើដៃរបស់គាត់។
Right.
ត្រូវ។
He needs to use this ointment.
គាត់ត្រូវការប្រើមួននេះ។
23:47 is the time of the crime.
23:47 គឺជាពេលវេលានៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Isn't that right?
តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
Why is it 23:47?
ហេតុអ្វីវា 23:47?
Because...
ពីព្រោះ ...
Why did you hit him with the black rubber ball?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់ជាមួយគ្រាប់បាល់កៅស៊ូខ្មៅ?
It was clearly a peeled egg.
វាច្បាស់ជាស៊ុតដែលមានសំបក។
It was all said by 23:47.
វាត្រូវបានគេនិយាយថានៅថ្ងៃទី 23:47 ។
So
ដុច្នេហ
the hand moved at 23:47
ដៃបានផ្លាស់ប្តូរនៅម៉ោង 23:47
Okay
យល់ព្រម
23:50
23:50
This time
លើកនេះ
is when you lost your memory
គឺនៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
So this culprit
ដូច្នេះពិរុទ្ធជននេះ
was smashing at 23:47
ត្រូវបានវាយបំបែកនៅម៉ោង 23:47
After smashing, they held the ice
បន្ទាប់ពីវាយបំបែកពួកគេបានកាន់ទឹកកក
Their hand was covered in frostbite
ដៃរបស់ពួកគេត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ក្នុងការសាយសត្វ
I need to apply this ointment
ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តមួននេះ
Exactly three minutes later
បីនាទីក្រោយមក
which is 23:50
ដែលមានអាយុ 23:50
when everyone regained their memory
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានការចងចាំរបស់ពួកគេឡើងវិញ
you saw my hand was perfectly fine
អ្នកបានឃើញដៃរបស់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ
Right
ខាងស្ដាម
No
ដេលក្ផាន
I don't think he applied it at the scene
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានអនុវត្តវានៅកន្លែងកើតហេតុទេ
He insisted it was applied at the scene
លោកបានទទូចថាវាត្រូវបានអនុវត្តនៅកន្លែងកើតហេតុ
Applied at the scene
បានអនុវត្តនៅកន្លែងកើតហេតុ
Otherwise, his injured hand
បើមិនដូច្នោះទេដៃរងរបួសរបស់គាត់
would have been seen by us
នឹងត្រូវបានមើលឃើញដោយយើង
Who is it
តើនរណាជាវា
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
Just say it
គ្រាន់តែនិយាយវា
Whose message to you was the most suspicious
សាររបស់ពួកគេចំពោះអ្នកគឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត
All five of you sent messages
អ្នកទាំងប្រាំដែលអ្នកបានផ្ញើសារ
Here's the situation.
នេះជាស្ថានភាព។
According to the reasoning of the first six people,
នេះបើយោងតាមហេតុផលរបស់មនុស្ស 6 នាក់ដំបូង
the conclusion we reached is
ការសន្និដ្ឋានដែលយើងបានឈានដល់
the culprit didn't inhale the poison.
ពិរុទ្ធជនមិនបានស្រូបយកថ្នាំពុលទេ។
Isn't that right?
តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
I think there's a big problem with A.
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាធំជាមួយអេ។
Because A was grilling skewers.
ដោយសារតែកកំពុងអាំងសាច់។
He was barbecuing outside.
គាត់គឺជាសាច់អាំងសាច់នៅខាងក្រៅ។
He covered his nose himself.
គាត់បានគ្របច្រមុះរបស់គាត់ផ្ទាល់។
We couldn't see it.
យើងមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
Also, being outside had an advantage for him.
ដូចគ្នានេះផងដែរការនៅខាងក្រៅមានគុណសម្បត្តិសម្រាប់គាត់។
He could
គាត់អាចបាន
avoid inhaling the smoke.
ជៀសវាងការស្រូបផ្សែង។
The culprit didn't inhale the poison.
ពិរុទ្ធជនមិនបានស្រូបយកថ្នាំពុលទេ។
Isn't that right?
តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
So the culprit didn't lose their memory.
ដូច្នេះពិរុទ្ធជនមិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The part of our statements that differs
ផ្នែកនៃសេចក្តីថ្លែងរបស់យើងដែលខុសគ្នា
among the three of us
ក្នុងចំណោមយើងទាំងបីនាក់
is that after the victim died
គឺថាបន្ទាប់ពីជនរងគ្រោះបានស្លាប់
we still saw the victim here.
យើងនៅតែបានឃើញជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
At 10:30, we were having dinner together.
នៅម៉ោង 10 ៈ 30 ឆ្នាំមកយើងកំពុងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Twenty minutes later,
ម្ភៃនាទីក្រោយមក
the boss arrived.
ចៅហ្វាយមកដល់។
After thirty minutes,
បន្ទាប់ពីសាមសិបនាទី
she said she was going home.
នាងបាននិយាយថានាងបានទៅផ្ទះហើយ។
She went home.
នាងបានទៅផ្ទះ។
We continued eating for another forty minutes.
យើងបានបន្តញ៉ាំសម្រាប់សែសិបថ្ងៃទៀត។
Then we left, and the remaining people left too.
បន្ទាប់មកយើងបានចាកចេញហើយមនុស្សដែលនៅសល់នៅសល់ផងដែរ។
But when we looked back,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
the boss was still there.
ថៅកែនៅតែមាន។
My account is exactly the same as his.
គណនីរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នានឹងរបស់គាត់ដែរ។
Mine is also exactly the same as his.
អណ្តូងរ៉ែក៏ដូចគ្នានឹងរបស់គាត់ដែរ។
I saw Ren's clothes.
ខ្ញុំបានឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់រ៉េន។
I mistook the clothes for Ren Weishan.
ខ្ញុំច្រឡំសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់រ៉េន Weishan ។
That's why I came back to kill him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកសម្លាប់គាត់វិញ។
Later, in the dark, I left wearing the clothes.
ក្រោយមកទៀតនៅទីងងឹតខ្ញុំបានទុកសម្លៀកបំពាក់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់។
I couldn't see the clothes clearly.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញសម្លៀកបំពាក់ច្បាស់ទេ។
And I didn't mistake them again.
ហើយខ្ញុំមិនច្រូតកាត់ពួកគេម្តងទៀតទេ។
When there was lightning,
នៅពេលដែលមានរន្ទះ
I probably couldn't see the clothes I was wearing either.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានពាក់ផងដែរ។
Not until I reached the riverside
មិនរហូតដល់ខ្ញុំបានទៅដល់មាត់ទន្លេ
did I hurriedly throw the clothes away.
តើខ្ញុំបានបោះចោលសម្លៀកបំពាក់ចេញ។
After that, these clothes
បន្ទាប់ពីនោះសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
were mistaken by Ke for Ren Weishan again.
ត្រូវបានគេច្រឡំដោយ Ke សម្រាប់ Ren Weishan ម្តងទៀត។
He saw someone fishing something out of the river.
គាត់បានឃើញអ្នកណាម្នាក់នំប៉័ងខ្លះនៅខាងក្រៅទន្លេ។
Wearing his gray overcoat.
ពាក់អាវពណ៌ប្រផេះរបស់គាត់។
Then I went down
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅចុះ
and knocked him out at once.
ហើយបានគោះគាត់ចេញក្នុងពេលតែមួយ។
First, I had color agnosia.
ដំបូងខ្ញុំមានពណ៌អាម៉ាណូស។
Then, I had clothing agnosia.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់ agnosia ។
So I mistook the mannequin on the bench by the river
ដូច្នេះខ្ញុំច្រឡំ mannequin នៅលើលេងជាកីឡាករបម្រុងដោយទន្លេ
for Ren Weishan.
សម្រាប់រ៉េរីវីសាន។
That means
មានន័យថា
we've been affected by that mannequin syndrome.
យើងបានរងផលប៉ះពាល់ដោយរោគសញ្ញា Mannequin នោះ។
It's also called clothing agnosia.
វាត្រូវបានគេហៅថាសម្លៀកបំពាក់ Agnosia ផងដែរ។
It makes you mistake clothes for people.
វាធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើខុសសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់មនុស្ស។
So after the boss died,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីថៅកែបានស្លាប់
this coat was left here,
អាវធំនេះបានទុកនៅទីនេះ
and we thought
ហើយយើងបានគិត
this guy was still sitting here.
បុរសម្នាក់នេះនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ។
That means the three of us
នោះមានន័យថាយើងទាំងបីនាក់
have the same condition.
មានលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
So the three of us
ដូច្នេះយើងទាំងបីនាក់
definitely aren't the culprits.
ពិតជាមិនមានពិរុទ្ធជនទេ។
Because we've all been hallucinating.
ដោយសារតែយើងទាំងអស់គ្នាបានហាលលើ។
Right.
ត្រូវ។
So, if the two of you
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទាំងពីររបស់អ្នក
didn't see this thing,
មិនបានឃើញរឿងនេះទេ
that means you two
នោះមានន័យថាអ្នកទាំងពីរ
aren't affected by this symptom.
មិនរងផលប៉ះពាល់ដោយរោគសញ្ញានេះទេ។
I went for a late-night snack at 10:30.
ខ្ញុំបានទៅអាហារសម្រន់នៅពេលយប់នៅម៉ោង 10 ៈ 30 ។
Twenty minutes later,
ម្ភៃនាទីក្រោយមក
the boss arrived.
ចៅហ្វាយមកដល់។
We ate for thirty minutes.
យើងបានញ៉ាំរយៈពេលសាមសិបនាទី។
Then you said you weren't feeling well.
បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
So you left.
ដូច្នេះអ្នកបានចាកចេញ។
At 11:20,
នៅម៉ោង 11 ៈ 20,
I turned around and looked,
ខ្ញុំបានងាកហើយមើលទៅ
and Ren Weishan was gone.
និងរ៉េរីវីសាន់បានបាត់បង់។
So after I left at 11:20,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញនៅម៉ោង 11 ៈ 20,
he disappeared too.
គាត់បានបាត់ខ្លួនផងដែរ។
Yes, that's right.
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
The five of us ate for another forty minutes.
ពួកអ្នកទាំងប្រាំនាក់បានបរិភោគសម្រាប់សែសិបពីរនាទី។
Forty minutes.
សែសិបនាទី។
Then we all went back together.
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាបានត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
The two of us had exactly the same experience.
យើងទាំងពីរមានបទពិសោធន៍ដូចគ្នា។
You two don't have clothing agnosia.
អ្នកពីរនាក់មិនមានសម្លៀកបំពាក់ agnosia ទេ។
Why is it suspicious that you don't have this symptom?
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យសង្ស័យដែលអ្នកមិនមានរោគសញ្ញានេះ?
Because you saw
ព្រោះអ្នកបានឃើញ
that this person left here.
ថាមនុស្សនេះបានចាកចេញពីទីនេះ។
That matches up with
ដែលត្រូវនឹង
23:47.
23:47 ។
After he died,
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់
he was dragged away from here.
គាត់ត្រូវបានអូសចេញពីទីនេះ។
What you matched up with was the time of the crime.
អ្វីដែលអ្នកផ្គងជាមួយគឺជាពេលវេលានៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
So it must be either He or you.
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាគាត់ឬអ្នក។
Heavy object
វត្ថុធ្ងន់
My heavy object
វត្ថុធ្ងន់របស់ខ្ញុំ
This is the murder weapon I used
នេះគឺជាអាវុធឃាតកម្មដែលខ្ញុំបានប្រើ
Why didn't the killer lose their memory?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករមិនបាត់បង់ការចងចាំរបស់ពួកគេ?
Because after he inhaled this poison
ដោយសារតែបន្ទាប់ពីគាត់បានស្រូបយកជាតិពុលនេះ
he didn't know what he used to hit him
គាត់មិនដឹងថាគាត់ធ្លាប់វាយគាត់ទេ
But before I inhaled the poison
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំស្រូបយកថ្នាំពុល
I already knew I was going to use this to commit the crime
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយថាខ្ញុំនឹងប្រើរឿងនេះដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
So I would know where that thing is
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងថារឿងនោះគឺជាអ្វី
After he was hallucinating
បន្ទាប់ពីគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
he also didn't know
គាត់ក៏មិនដឹងដែរ
what kind of hallucination he was having
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការមានទឹកភ្លៀងប្រភេទដែលគាត់កំពុងមាន
Right
ខាងស្ដាម
I'm the killer
ខ្ញុំជាឃាតករ
Before I took the drug
មុនពេលខ្ញុំយកគ្រឿងញៀន
I knew I was going to use this dough today
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រើ dough នេះនៅថ្ងៃនេះ
to smash him to death
ដើម្បីវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់
So I would know the dough is here
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងថា dough គឺនៅទីនេះ
You just need to knead the dough again
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ឈប់ dough ម្តងទៀត
Even if I inhaled the drug
បើទោះបីជាខ្ញុំស្រូបយកថ្នាំក៏ដោយ
and saw it as a black ball
ហើយបានឃើញវាជាបាល់ខ្មៅ
I would know it's dough
ខ្ញុំដឹងថាវាជាម្សៅ
Just pick it up and hit him, that's all
គ្រាន់តែលើកវាឡើងហើយវាយគាត់នោះហើយ
I think what he just said was right.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយថាត្រឹមត្រូវ។
Why would I need to do anything else afterward?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
Just like you all.
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
Supposedly, I've already been hallucinated.
សន្មតថាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថារួចហើយ។
Go again
ទៅម្តងទៀត
and fake kill him one more time?
ហើយក្លែងក្លាយសម្លាប់គាត់ម្តងទៀត?
When we checked the backs of our necks,
នៅពេលយើងពិនិត្យមើលខ្នងរបស់ករបស់យើង
there was a small mushroom mark on each of us.
មានសញ្ញាសម្គាល់ផ្សិតតូចមួយនៅលើយើងម្នាក់ៗ។
That proves we
ដែលបង្ហាញថាយើង
all inhaled the hallucinogen.
ទាំងអស់ស្រូបយក hallucinogen ។
A red mark appears after inhalation.
សញ្ញាក្រហមលេចឡើងបន្ទាប់ពីដង្ហើមចូល។
It disappears after twenty-four hours.
វាបាត់បន្ទាប់ពីម្ភៃបួនម៉ោង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Everyone has it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវា។
It randomly causes one of two types of agnosia.
វាបណ្តាលឱ្យចៃដន្យមួយនៃ agnosia ពីរប្រភេទ។
Who do you think it is now?
តើអ្នកគិតថាវាជានរណាឥឡូវនេះ?
If I were to vote now,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ
I could only vote for He.
ខ្ញុំអាចបោះឆ្នោតបានតែសម្រាប់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Anyway, it's either Ning or He.
ទោះយ៉ាងណាវាទាំង ning ឬទ្រង់។
It's about the matter of turning off the lights.
វានិយាយអំពីបញ្ហានៃការបិទភ្លើង។
Since everyone has already
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាមានរួចហើយ
completely gone back
បានត្រឡប់មកវិញទាំងស្រុង
and passed out,
ហើយបានចេញមក
why could Ning still come back to turn off the lights?
ហេតុអ្វីបានជា Ning អាចត្រលប់មកបិទភ្លើង?
It was probably around midnight.
ប្រហែលជានៅកណ្តាលអធ្រាត្រ។
All the circuit breakers inside
រាល់ការសម្រាកសៀគ្វីទាំងអស់នៅខាងក្នុង
were turned off by me.
ត្រូវបានបិទដោយខ្ញុំ។
This person just sent a message.
មនុស្សនេះទើបតែបានផ្ញើសារមួយ។
We got a message.
យើងទទួលបានសារមួយ។
Mr. Ren, we still have
លោករ៉េនយើងនៅតែមាន
two nautical miles left.
នៅសល់ម៉ាយល៍ពីរ។
We'll reach Yun Island soon.
យើងនឹងឈានដល់កោះយូនឆាប់ៗនេះ។
Is everything ready?
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Ready for what?
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
Got it.
ទទួលបានវា។
What?
អ្វី?
Because his previous island went bankrupt, right?
ដោយសារតែកោះធំរបស់គាត់បានក្ស័យធនមែនទេ?
Shenhundian Island.
កោះសិនហានហាន។
So now he wants to build a new island.
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់ចង់សាងសង់កោះថ្មីមួយ។
Yun Island.
យុនកោះ។
So Ren Weishan
ដូច្នេះ ren Weishan
is still committing these bad deeds on Yun Island.
កំពុងប្រព្រឹត្ដអំពើអាក្រក់ទាំងនេះនៅកោះយុន។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
I have to go save those people.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ។
Because I am
ព្រោះខ្ញុំ
the proud and kind Ba Jiaoshan.
Ba Jiaoshan ដែលមានមោទនភាពនិងចិត្តល្អ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
After we finish voting,
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើស
I'll randomly pick someone
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ
to join me in this good deed.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការធ្វើល្អនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
We have to stop this from happening.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះកុំអោយកើតឡើង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Alright, no problem.
មិនអីទេគ្មានបញ្ហាទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Then let's go vote.
បន្ទាប់មកសូមទៅបោះឆ្នោត។
The real culprit this time
នេះជាពិរុទ្ធជនពិតនៅពេលនេះ
Motive: revenge
ជម្រុញ: ការសងសឹក
Used drugs to cause hallucinations
ប្រើថ្នាំដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីបណ្តាលឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់
Then personally used a heavy object
បន្ទាប់មកប្រើវត្ថុធ្ងន់ដោយផ្ទាល់
to directly kill the boss
ដើម្បីសំលាប់ថៅកែដោយផ្ទាល់
My vote goes to
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំទៅ
my choice for today's culprit
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិរុទ្ធជនថ្ងៃនេះ
We deduce that he actually is
យើងលះបង់ថាគាត់ពិតជា
not poisoned by this drug
មិនពុលដោយថ្នាំនេះ
So the final choice for the culprit is
ដូច្នេះជម្រើសចុងក្រោយសម្រាប់ពិរុទ្ធជនគឺ
I think among them
ខ្ញុំគិតថាក្នុងចំណោមពួកគេ
he is actually the most suspicious
គាត់ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត
I think the crime process is
ខ្ញុំគិតថាដំណើរការឧក្រិដ្ឋកម្មគឺ
The murderer used drugs
ឃាតករបានប្រើគ្រឿងញៀន
and killed in the banquet hall
និងត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសាលពិធីជប់លៀង
I think the real culprit is
ខ្ញុំគិតថាពិរុទ្ធជនពិតគឺ
There are five suspects in this case
មានជនសង្ស័យ 5 នាក់ក្នុងករណីនេះ
In the end, the vote went to
នៅចុងបញ្ចប់ការបោះឆ្នោតបានទៅ
He Chongchong
ឯកឧត្តមឆុងឆុង
Let's go to Dizzy Island together to save people
តោះទៅកោះវិលមុខជាមួយគ្នាដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
No problem
គ្មានបញ្ហា
Tongcheng Travel hidden in WeChat
ដំណើរកម្សាន្តតាមតុងឆិងបានលាក់នៅ WeChat
Hardcore low prices can't be hidden
តម្លៃទាបមិនអាចលាក់បានទេ
Next, let's move on to
បន្ទាប់សូមបន្តទៅមុខទៀត
Tongcheng Travel
ទេសចរណ៍តុងឈ្រែ
the moment of truth
ពេលវេលានៃសេចក្តីពិត
In today's case
ក្នុងករណីសព្វថ្ងៃនេះ
there are five suspects
មានជនសង្ស័យ 5 នាក់
They are Bai Zhihua
ពួកគេគឺជា Bai Zhihua
Jin Shangbao
ជិនសាងបាវ
Ning Jiedai
ning Jiedai
He Chongchong
ឯកឧត្តមឆុងឆុង
and Ke Wuwang
និង Ke Wuwang
That's right
ត្រឹមត្រូវហើយ
Three players received votes
អ្នកលេងបីនាក់បានទទួលការបោះឆ្នោត
They are
ពួកគេមាន
Ning Jiedai
ning Jiedai
He Chongchong
ឯកឧត្តមឆុងឆុង
and Ke Wuwang
និង Ke Wuwang
Why did someone vote for me?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ?
No way, man
គ្មានវិធីណា, បុរស
Who voted for me? I want to know
តើអ្នកណាបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ? ខ្ញុំចង់ដឹង
If you're the killer
ប្រសិនបើអ្នកជាឃាតករ
I'll pin you right here
ខ្ញុំនឹងពិន័យអ្នកនៅទីនេះ
The three of us will come at you right away
យើងទាំងបីនាក់នឹងមករកអ្នកភ្លាមៗ
It's definitely not me
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ
Still acting
នៅតែធ្វើសកម្មភាព
I'm still acting?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើសកម្មភាព?
You trust my acting that much?
អ្នកជឿជាក់លើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំថាច្រើនទេ?
Among them
ក្នុងចំនោមពួកគេ
The players who got one vote
កីឡាករដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតមួយ
There are two
មានពីរ
Me and He, and who else
ខ្ញុំនិងគាត់ហើយនរណាផ្សេងទៀត
Why is it you and He?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងគាត់?
It must be me and He
វាត្រូវតែជាខ្ញុំហើយគាត់
No way
គ្មានផ្លូវទេ
It should be the two of us
វាគួរតែជារបស់អ្នកទាំងពីរ
No, I just
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ
No, it can't be the two of us
ទេវាមិនអាចជារបស់យើងទាំងពីរទេ
One player got four votes
អ្នកលេងម្នាក់ទទួលបានសំឡេងឆ្នោតបួន
Ning
និង
I didn't get all the votes, did I?
ខ្ញុំមិនទទួលបានសម្លេងឆ្នោតទាំងអស់ទេតើខ្ញុំទេ?
Stop laughing.
ឈប់សើច។
The person who got four votes is
អ្នកដែលទទួលបានសំឡេងបួនសន្លឹក
is
កឺចា
Ning Jie Dai
ning jie dai
He got four votes.
គាត់ទទួលបានសម្លេងឆ្នោតបួន។
Ning got four votes.
Ning ទទួលបានសម្លេងឆ្នោតបួន។
So who did X vote for?
ដូច្នេះតើអ្នកណាបានបោះឆ្នោតឱ្យ?
X voted for Ning.
x បានបោះឆ្នោតសម្រាប់ Ning ។
X also voted for Ning.
X ក៏បានបោះឆ្នោតសម្រាប់ Ning ផងដែរ។
That means Ning isn't the culprit.
នោះមានន័យថា Ning មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
It means the good guys lost today.
វាមានន័យថាបុរសល្អបានបាត់បង់នៅថ្ងៃនេះ។
Right.
ត្រូវ។
If there are four votes, there's definitely something fishy.
ប្រសិនបើមានសន្លឹកឆ្នោតចំនួនបួនវាពិតជាមានអ្វីដែលត្រី។
No.
ការដុត
It's possible.
វាអាចទៅរួច។
These good guys played really well.
បុរសល្អទាំងនេះលេងបានល្អណាស់។
They managed to find me, the culprit.
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងរកខ្ញុំ, ពិរុទ្ធជន។
How do you know it's you?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Impossible, because I didn't vote for you.
មិនអាចទៅរួចទេព្រោះខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
I just know.
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
The other four people voted for him.
មនុស្ស 4 នាក់ផ្សេងទៀតបានបោះឆ្នោតឱ្យគាត់។
There's definitely something off.
វាពិតជាមានអ្វីដែលបានបិទ។
You didn't vote for me.
អ្នកមិនបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទេ។
The other four voted for me.
បួននាក់ទៀតបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
I wouldn't vote for myself.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះឆ្នោតឱ្យខ្លួនឯងទេ។
So there must be something suspicious.
ដូច្នេះត្រូវតែមានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
Because the culprit and X are among them.
ដោយសារតែពិរុទ្ធជននិង X ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
I know I'm not the culprit.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
So the people who voted for you aren't clean.
ដូច្នេះប្រជាជនដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកមិនស្អាតស្អំទេ។
You're innocent.
អ្នកគ្មានកំហុស។
That's the truth.
នោះគឺជាសេចក្តីពិត។
So?
ដូច្នេះ?
Aren't you going to cry now?
តើអ្នកមិនយំទេឥឡូវនេះ?
I won't cry.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
I should be the one crying.
ខ្ញុំគួរតែអ្នកដែលយំ។
Ning Jie Dai
ning jie dai
Is he the real culprit in this case?
តើគាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតក្នុងករណីនេះទេ?
He
និយ័ត
is not.
មិនមែនទេ។
That scared me to death.
នោះភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Who voted for Ning?
តើអ្នកណាបានបោះឆ្នោតឱ្យ Ning?
Among the three people left now,
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងបីនាក់បានចាកចេញឥឡូវនេះ
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
No.
ការដុត
No, if he were the culprit,
ទេប្រសិនបើគាត់ជាពិរុទ្ធជន
then I would forgive him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់។
If he isn't the culprit,
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ
you're my good brother.
អ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ។
He is definitely not the culprit.
គាត់ពិតជាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
He isn't. He definitely isn't.
គាត់មិនមែនទេ។ គាត់ពិតជាមិនមែនទេ។
This game has failed.
ល្បែងនេះបានបរាជ័យ។
The real culprit is
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺ
It must be you.
វាត្រូវតែជាអ្នក។
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
The real culprit is
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺ
He Chongchong.
ឯកឧត្តមជុងឆុង។
Confirmed.
បានបញ្ជាក់។
I am X.
ខ្ញុំ am x.
So, who among you is the culprit?
ដូច្នេះតើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន?
Because each of you contacted me.
ដោយសារតែអ្នកម្នាក់ៗទាក់ទងខ្ញុំ។
This container can store low-temperature liquid nitrogen.
ធុងនេះអាចរក្សាទុកអាសូតរាវសីតុណ្ហភាពទាប។
After rapidly freezing the dough,
បន្ទាប់ពីត្រជាក់ dough យ៉ាងឆាប់រហ័ស
it turns into a big iron ball.
វាប្រែទៅជាបាល់ជាតិដែកដ៏ធំមួយ។
A big ice ball.
បាល់ទឹកកកធំមួយ។
Special healing ointment.
មួនព្យាបាលពិសេស។
He handled that dough and his hand got frostbitten.
គាត់បានដោះស្រាយ dough នោះហើយដៃរបស់គាត់បានសាយសត្វ។
He knew his hand was frostbitten.
គាត់ដឹងថាដៃរបស់គាត់គឺសាយសត្វ។
Right, he needed to use this medicine.
ត្រូវគាត់ចាំបាច់ត្រូវប្រើថ្នាំនេះ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Whose message to you was the most suspicious?
សាររបស់ពួកគេចំពោះអ្នកគឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត?
All five of you sent messages.
អ្នកទាំងប្រាំនៃអ្នកបានផ្ញើសារ។
This killer
ឃាតករនេះ
must have been able to get these two medicines.
ត្រូវតែមានថ្នាំទាំងពីរនេះ។
Yes, that's the most important thing.
បាទ / ចាសនោះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
Someone from Ren Weishan's room
មាននរណាម្នាក់មកពីបន្ទប់របស់រ៉េន Weishan
took these two medicines from his bedroom.
បានយកថ្នាំទាំងពីរនេះចេញពីបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
Yes, he saw it at the scene.
ត្រូវហើយគាត់បានឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុ។
Then he came up with this plan.
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្កើតផែនការនេះ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then people who can't tell the materials apart can be ruled out.
បន្ទាប់មកមនុស្សដែលមិនអាចប្រាប់សំភារៈដាច់ពីគ្នាអាចត្រូវបានបដិសេធ។
Right?
ត្រូវ?
You can rule out that one.
អ្នកអាចច្រានចោលមួយបាន។
The person who said that isn't the killer.
អ្នកដែលបាននិយាយថាមិនមែនជាឃាតករទេ។
But you can't be sure
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាកដទេ
that...
នោះ ...
But the person who said that was you.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបាននិយាយថាគឺអ្នក។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
Why are you the one who could say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលអាចនិយាយបាន?
So many people can't tell the materials apart.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនមិនអាចប្រាប់សំភារៈដាច់ពីគ្នាបានទេ។
No.
ការដុត
I think our focus shouldn't be on this right now.
ខ្ញុំគិតថាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងមិនគួរនៅលើពេលនេះទេ។
It's on those two packets of medicine.
វាស្ថិតនៅលើកញ្ចប់ថ្នាំពីរកញ្ចប់ទាំងនោះ។
Who went into the room and got the medicine?
តើអ្នកណាចូលក្នុងបន្ទប់ហើយទទួលបានថ្នាំ?
That's something the culprit would do.
នោះគឺជាអ្វីដែលពិរុទ្ធជននឹងធ្វើ។
It must have been done by the culprit.
វាត្រូវតែធ្វើដោយពិរុទ្ធជន។
Who has been to his room?
តើអ្នកណាបានទៅបន្ទប់របស់គាត់?
Right.
ត្រូវ។
Didn't you all go there?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានទៅទីនោះទេឬ?
Yeah.
យាយ។
Then we can't rule anyone out.
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងនរណាម្នាក់ចេញបានទេ។
It's about the matter of turning off the lights.
វានិយាយអំពីបញ្ហានៃការបិទភ្លើង។
Since everyone has already
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាមានរួចហើយ
completely gone back
បានត្រឡប់មកវិញទាំងស្រុង
and everyone passed out,
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចេញដំណើរ
why was Ning Reception still able to come back and turn off the lights?
ហេតុអ្វីបានជាការទទួលភ្ញៀវដែលពួកគេនៅតែអាចត្រឡប់មកវិញហើយបិទភ្លើង?
I voted for Ning.
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យញូវង។
Among these people, Ning
ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងនេះ, Ning
actually has the most suspicion from everyone.
ពិតជាមានការសង្ស័យបំផុតពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
It's the greatest.
វាអស្ចារ្យបំផុត។
My choice for the real culprit today
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិរុទ្ធជនពិតនៅថ្ងៃនេះ
is Ning Reception.
កំពុងទទួលភ្ញៀវ។
The motive is to avenge his wife.
មូលហេតុគឺសងសឹកភរិយារបស់គាត់។
The real culprit this time
នេះជាពិរុទ្ធជនពិតនៅពេលនេះ
is Ning.
គឺ ning ។
Motive: revenge.
ជម្រុញ: ការសងសឹក។
His motive is to
បំណងរបស់គាត់គឺ
avenge his father.
សងសឹកឪពុករបស់គាត់។
I think the real culprit is
ខ្ញុំគិតថាពិរុទ្ធជនពិតគឺ
He Chongchong.
ឯកឧត្តមជុងឆុង។
There are five suspects in this case.
មានជនសង្ស័យ 5 នាក់ក្នុងករណីនេះ។
After thinking it over,
បន្ទាប់ពីបានគិតវា
I still can't really figure it out.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចដោះស្រាយបាន។
So in the end, I voted for
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ
Ke.
បី
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
to get a key this round.
ដើម្បីទទួលបានកូនសោជុំនេះ។
How about guessing for a key this round?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទាយសម្រាប់កូនសោជុំនេះ?
You guessed right. You were the only one who got it right.
អ្នកបានទាយត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានទទួលវាត្រឹមត្រូវ។
Not bad.
មិនអាក្រក់។
I'm speechless.
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
Speechless.
មិនចេះនិយាយ។
So the real culprit is He Chongchong.
ដូច្នេះពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដគឺឯកឧត្តមឆុងចុង។
And X Ba Jiaoshan.
និង x Ba Jiaoshan ។
The key evidence we missed was
ភស្ដុតាងសំខាន់ដែលយើងខកខានគឺ
on the lizard tank in He Chongchong's room.
នៅលើធុងរបស់ជីងចក់ក្នុងបន្ទប់របស់លោកជុងឆុង។
There was frostbite ointment stuck on it.
មានមួននៃការកណ្តុរនៅលើវា។
I think today's case was a bit difficult.
ខ្ញុំគិតថាករណីថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
It really was.
វាពិតជាមែន។
There was a lot of information.
មានព័ត៌មានជាច្រើន។
Honestly, we deserved to lose today.
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងសមនឹងទទួលបានការចាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
Yeah, we should have lost.
មែនហើយយើងគួរតែបាត់បង់។
Almost winning would have been undeserved.
ការឈ្នះស្ទើរតែស្ទើរតែនឹងមិនមានទេ។
Right, what's the deal with this box?
ត្រឹមត្រូវតើមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីជាមួយប្រអប់នេះ?
Try to open it yourself.
ព្យាយាមបើកវាដោយខ្លួនឯង។
This box can't be opened.
ប្រអប់នេះមិនអាចបើកបានទេ។
Still not telling us?
នៅតែមិនប្រាប់យើង?
This box is something we
ប្រអប់នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន
brought back from Shenhundian Island.
នាំត្រឡប់មកពីកោះ Shenhundian ។
It's an heirloom from our ancestors.
វាជាមរតកពីជីដូនជីតារបស់យើង។
It was from Niu Da and Qi Ji.
វាមកពី niu da និង qi ji ។
She gave us this piece of paper.
នាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្រដាសនេះ។
I found this clue on Shenhundian Island.
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយនេះនៅលើកោះសិនហាន់។
I discovered a stone tablet.
ខ្ញុំបានរកឃើញថេប្លេតថ្មមួយ។
It's related to a deserted island.
វាទាក់ទងទៅនឹងកោះដែលមានវាលខ្សាច់។
It mentioned Tui Sanniang.
វាបានលើកឡើងថា Tui Sanniang ។
Since January 1st, 1825.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី 1 ខែមករាឆ្នាំ 1825 ។
182511.
182511 ។
Let me try this.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងនេះ។
It's open!
វាបើកហើយ!
Finally.
ទីបំផុត។
A treasure map.
ផែនទីកំណប់ទ្រព្យ។
My grandparents.
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
Thank you for leaving me this treasure.
សូមអរគុណចំពោះការទុកឱ្យខ្ញុំនូវទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
This should be from yesterday.
នេះគួរតែមកពីកាលពីម្សិលមិញ។
We saw the full version of that.
យើងបានឃើញកំណែពេញលេញនៃនោះ។
Yesterday, we took apart a lot.
កាលពីម្សិលមិញយើងបានញែកដាច់ពីគ្នាជាច្រើន។
That one, piece by piece.
មួយដុំមួយដុំ។
That was one of the versions.
នោះគឺជាកំណែមួយក្នុងចំណោមកំណែមួយ។
This is our family’s totem.
នេះគឺជា Totem របស់គ្រួសារយើង។
This is the totem, and this is the flag.
នេះគឺជា totem ហើយនេះគឺជាទង់ជាតិ។
The last words of Third Lady.
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ស្ត្រីទីបី។
I was once an abandoned daughter of a fishing family.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកូនស្រីដែលបោះបង់ចោលរបស់គ្រួសារនេសាទ។
Because I was alone, I suffered much bullying.
ដោយសារតែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងខ្ញុំរងការសម្លុតជាច្រើន។
I could only fish at sea to survive.
ខ្ញុំអាចរកត្រីបានតែនៅសមុទ្រដើម្បីរស់។
The world is harsh and dangerous.
ពិភពលោកគឺអាក្រក់និងគ្រោះថ្នាក់។
Women suffer even more.
ស្ត្រីរងទុក្ខថែមទៀត។
Some are mistreated by their families.
អ្នកខ្លះធ្វើបាបក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
Some are sold for money.
អ្នកខ្លះត្រូវបានលក់សម្រាប់ប្រាក់។
I could not bear it, nor accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានហើយក៏មិនទទួលយកវាដែរ។
I used the reputation of pirates.
ខ្ញុំបានប្រើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ចោរសមុទ្រ។
I deliberately spread secret techniques.
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយបច្ចេកទេសសំងាត់ដោយចេតនា។
Using the legendary Eternal Flow ship as a tool.
ដោយប្រើកប៉ាល់លំហូរដ៏អស់កល្បរបស់រឿងព្រេងនិទានជាឧបករណ៍មួយ។
Sailing through the winds and waves.
ជិះទូកឆ្លងកាត់ខ្យល់និងរលក។
Rescuing women who were sold or abused.
ជួយសង្គ្រោះស្ត្រីដែលត្រូវបានលក់ឬរំលោភបំពាន។
Bringing them back to the island.
នាំពួកគេត្រឡប់ទៅកោះវិញ។
Everyone said the island was full of treasures.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាកោះនេះពោរពេញទៅដោយកំណប់ទ្រព្យ។
So Ren Weishan mistakenly believed
ដូច្នេះលោក Ren Weishan បានច្រឡំដោយច្រឡំ
that the island truly had the art of rebirth.
ថាកោះពិតជាមានសិល្បៈនៃការកើតឡើងវិញ។
He wanted to use it to gain immortality.
គាត់ចង់ប្រើវាដើម្បីទទួលបានអមតភាព។
The first display.
ការបង្ហាញដំបូង។
Guided by water.
ដឹកនាំដោយទឹក។
Signaled by sound.
បង្ហាញសញ្ញាដោយសំឡេង។
Three bell chimes.
បីក្បាល។
Set the ship on fire.
កំណត់កប៉ាល់នៅលើភ្លើង។
He invaded us.
គាត់បានលុកលុយយើង។
He took all our islanders
គាត់បានយកកោះកេររបស់យើងទាំងអស់
and captured and imprisoned them.
ហើយចាប់បាននិងដាក់គុកពួកគេ។
The old, weak, sick, and disabled were thrown into the sea.
ចាស់, ខ្សោយ, ឈឺនិងជនពិការត្រូវបានគេបោះចូលសមុទ្រ។
The young were imprisoned.
យុវជននេះបានជាប់ពន្ធនាគារ។
He destroyed this.
គាត់បានបំផ្លាញរឿងនេះ។
The real treasures
កំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ
are actually these women.
ពិតជាស្ត្រីទាំងនេះ។
She used the pretense of sacrificial legends
នាងបានប្រើការធ្វើពុតនៃរឿងព្រេងរបស់បូជា
as a way to obtain treasures.
ជាវិធីមួយដើម្បីទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ។
Then she made many unfortunate people or women
បន្ទាប់មកនាងបានធ្វើឱ្យប្រជាជនឬស្ត្រីអកុសលជាច្រើន
feel like they were being sacrificed to her.
មានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងត្រូវបានបូជាដល់នាង។
But in fact, she used this opportunity to save them.
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងបានប្រើឱកាសនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
That was my ancestor.
នោះគឺជាបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
She was always helping women.
នាងតែងតែជួយស្ត្រី។
This shows that San Niang is a true hero.
នេះបង្ហាញថាសាន់ណាំងគឺជាវីរៈបុរសពិត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
There's some information here.
មានព័ត៌មានខ្លះនៅទីនេះ។
Information.
ព័ត៌មាន។
It's from a data collector at the Tuixian Group.
វាមកពីអ្នកប្រមូលទិន្នន័យនៅក្រុមធីស៊ីស៊ីគ្រុប។
He said, "Boss Ren,"
គាត់បាននិយាយថា "ថៅកែរ៉េន"
that mysterious person
មនុស្សអាថ៌កំបាំងនោះ
after buying our list of wealthy clients,
បន្ទាប់ពីបានទិញបញ្ជីអតិថិជនដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង,
up until now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
forty percent of the people on the list
សែសិបភាគរយនៃប្រជាជននៅក្នុងបញ្ជី
have stopped doing business with us.
បានឈប់ធ្វើជំនួញជាមួយយើង។
Didn't you suspect he was a competitor?
តើអ្នកមិនសង្ស័យថាគាត់ជាអ្នកប្រកួតប្រជែងទេ?
We've investigated through all channels.
យើងបានស៊ើបអង្កេតតាមរយៈបណ្តាញទាំងអស់។
But found nothing.
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
We only found out
យើងបានរកឃើញតែប៉ុណ្ណោះ
that he had contact with someone named Ning Dengpao.
ថាគាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Ning Dengpao ។
They've been in touch.
ពួកគេបានទាក់ទងហើយ។
Ning Dengpao?
ning dengpao?
Same surname as you.
នាមត្រកូលដូចអ្នកដែរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
There's a mysterious sponsor.
មានអ្នកឧបត្ថម្ភដ៏អាថ៌កំបាំង។
A mysterious big brother.
បងប្រុសដ៏អាថ៌កំបាំងដ៏អាថ៌កំបាំង។
Forty hours have passed.
សែសិបម៉ោងបានកន្លងផុតទៅសែសិបម៉ោង។
I'm waiting for you in the courtyard downstairs.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងទីធ្លាជាន់ក្រោម។
Courtyard downstairs, let's go.
ទីធ្លាជាន់ក្រោមឈប់។
Let's check the courtyard.
តោះពិនិត្យមើលទីធ្លា។
The courtyard.
ទីធ្លានេះ។
Such thick fog.
អ័ព្ទក្រាស់បែបនេះ។
It's foggy again, isn't it?
វាមានអ័ព្ទអ័ព្ទម្តងទៀតមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's foggy.
វាជាអ័ព្ទអ័ព្ទ។
Such familiar eyes.
ភ្នែកដែលធ្លាប់ស្គាល់។
Forty hours have passed.
សែសិបម៉ោងបានកន្លងផុតទៅសែសិបម៉ោង។
Do you still remember who you are?
តើអ្នកនៅតែចាំថាអ្នកជានរណា?
Who am I?
តើខ្ញុំជាអ្នកណា?
I am Liu Yuning.
ខ្ញុំកំពុងយោធ។
You are Liu Yuning.
អ្នកគឺលីវ។
That's right, we remember now.
ត្រឹមត្រូវហើយយើងចងចាំឥឡូវនេះ។
Did you find any suspicious points this time?
តើអ្នកបានរកឃើញពិន្ទុគួរឱ្យសង្ស័យនៅពេលនេះទេ?
Are there any suspicious people?
តើមានមនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
The suspicious person is the one who bought
មនុស្សដែលគួរឱ្យសង្ស័យគឺជាអ្នកដែលបានទិញ
that forty percent client list.
បញ្ជីឈ្មោះអតិថិជនសែសិបភាគរយ។
That person, right?
បុគ្គលនោះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
His secret shareholder.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនសម្ងាត់របស់គាត់។
He first funded Ning Dengpao.
ដំបូងគាត់បានផ្តល់មូលនិធិដល់លោក Ding Dengpao ។
and set up a very evil experimental factory.
ហើយបានបង្កើតរោងចក្រពិសោធន៍អាក្រក់មួយ។
Backend income
ប្រាក់ចំណូល backend
Twenty thousand
ម្ភៃម៉ឺន
Fifty thousand
ហាសិបពាន់
Someone tipped us
មាននរណាម្នាក់បានវាយយើង
The money will accumulate here
ប្រាក់នឹងកកកុញនៅទីនេះ
So what we guessed
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងបានទាយ
about being live-streamed is probably true
អំពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ការរស់នៅគឺប្រហែលជាការពិត
Yes
បាត
This is a live-streaming factory
នេះគឺជារោងចក្រផ្សាយផ្ទាល់
He first funded Ning Dengpao to start
ដំបូងគាត់បានរៃអង្គាសប្រាក់ Ning Dengpao ចាប់ផ្តើម
a very sinister online experiment factory
រោងចក្រពិសោធន៍តាមអ៊ិនធរណេតដែលមានភាពលេចធ្លោជាងគេ
Yes
បាត
Then in this case
បន្ទាប់មកក្នុងករណីនេះ
he poached Ren Weishan
ឯកឧត្តម Ren Weishan
forty percent of the clients
ចំនួន 40 ភាគរយនៃអតិថិជន
That's right
ត្រឹមត្រូវហើយ
He's very rich
គាត់ជាអ្នកមានណាស់
So did you find the bomb this time?
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញគ្រាប់បែកនៅពេលនេះទេ?
The bomb
គ្រាប់បែក
We need to find the bomb
យើងត្រូវរកគ្រាប់បែក
Hurry, look for it
រួសរាន់ឡើងរកមើលវា
Quick, check if it's in that cabinet
រហ័សសូមពិនិត្យមើលថាតើវាស្ថិតនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តីនោះ
This one is locked
មួយនេះត្រូវបានចាក់សោ
Found it
រកឃើញវា
Hurry
របញាប់
Take it away quickly
យកវាចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
It's a candle
វាជាទៀន
I'm speechless
ខ្ញុំមិននិយាយទេ
Thank you, that was a candle
សូមអរគុណអ្នកនោះគឺជាទៀន
Search carefully around the boat.
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញទូក។
Is there anything on this lower level?
តើមានអ្វីនៅលើកំរិតទាបនេះទេ?
No.
ការដុត
Let's circle around again.
សូមរង្វង់នៅជុំវិញម្តងទៀត។
Check if there's anything under the boat.
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីនៅក្រោមទូក។
Like a bomb or something attached.
ដូចជាគ្រាប់បែកឬអ្វីមួយដែលបានភ្ជាប់។
I have to find it.
ខ្ញុំត្រូវតែរកវា។
Jin, search carefully, hurry!
ជិនស្វែងរកស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្នសូមប្រញាប់!
I checked inside here, nothing.
ខ្ញុំបានឆែកនៅខាងក្នុងនៅទីនេះគ្មានអ្វីទេ។
See if there's anything behind here.
មើលថាតើមានអ្វីនៅខាងក្រោយនៅទីនេះទេ។
In here.
នៅទីនេះ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I see it.
ខ្ញុំឃើញវា។
It's here.
វានៅទីនេះ។
We found the bomb.
យើងបានរកឃើញគ្រាប់បែក។
Bro, hurry and disarm it.
bro, ប្រញាប់ហើយដកហូតអាវុធវា។
Don't let it go off.
កុំអោយវាចេញទៅក្រៅ។
Three out of three.
បីក្នុងចំណោមបី។
What does three out of three mean?
តើបីដែលមានអត្ថន័យបីយ៉ាងដូចម្តេច?
Three out of three probably means...
បីក្នុងចំណោមបីមានន័យថាប្រហែលជា ...
This is the third bomb.
នេះគឺជាគ្រាប់បែកទីបី។
There are still two out of three left.
នៅសល់ពីរក្នុងចំណោមបីទៀតនៅខាងឆ្វេង។
There are still two out of three and one out of three.
នៅមានពីរក្នុងចំណោមបីនិងមួយក្នុងចំណោមបី។
There are three in total.
មានចំនួនសរុបបី។
Ten-minute countdown has started.
ការរាប់ថយក្រោយរយៈពេល 10 នាទីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Wait, the countdown has started.
ការរង់ចាំការរាប់ថយក្រោយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Ten minutes.
ដប់នាទី។
Right, hurry and search!
ត្រូវហើយប្រញាប់ហើយស្វែងរក!
No.
ការដុត
Hurry!
ប្រញាប់!
There are three here in total.
មានបីនៅទីនេះសរុប។
Yes, hurry and search!
មែនហើយប្រញាប់ហើយស្វែងរក!
Hurry, look for it, there's a light on it.
រួសរាន់ឡើងរកមើលវាមានពន្លឺនៅលើវា។
Found it.
រកឃើញវា។
Two out of three.
ពីរក្នុងចំណោមបី។
There's one more.
មានមួយបន្ថែមទៀត។
We're still missing one, right?
យើងនៅតែបាត់ខ្លួនមែនទេ?
Okay, let me think.
មិនអីទេខ្ញុំសូមគិត។
Where did you find the last one?
តើអ្នករកឃើញចុងក្រោយនៅឯណា?
Right under the sack.
នៅខាងស្តាំក្រោមបាវ។
Then it's probably nearby.
បន្ទាប់មកវាប្រហែលជានៅក្បែរនោះ។
How many minutes left?
តើនៅសល់ប៉ុន្មាននាទីទៀត?
Seven minutes left.
នៅសល់ប្រាំពីរនាទីទៀត។
I haven't found anything here.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីនៅទីនេះទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Did you check this corner?
តើអ្នកបានពិនិត្យជ្រុងនេះទេ?
I glanced over it.
ខ្ញុំក្រឡេកមើលវា។
Hurry, six minutes left.
រួសរាន់, នៅសល់ប្រាំមួយនាទីទៀត។
Hurry!
ប្រញាប់!
We've searched the whole boat, nothing at all.
យើងបានស្វែងរកទូកទាំងមូលគ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
You've checked everywhere, and there's nothing, right?
អ្នកបានពិនិត្យនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយមិនមានអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Come from the side.
មកពីចំហៀង។
Like this.
ដូចនេះនេះ។
Let's check again, okay?
តោះពិនិត្យមើលម្តងទៀតមិនអីទេ?
Let's search around this boat.
ចូរយើងស្វែងរកនៅជុំវិញទូកនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll search from this side to that side.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពីផ្នែកម្ខាងនៃផ្នែកនោះ។
Let's walk towards each other.
ចូរយើងដើរឆ្ពោះទៅរកគ្នា។
Alright, I'll start from here.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
Okay, then I'll check on the boat.
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅលើទូក។
There's nothing on my side.
មិនមានអ្វីនៅខាងខ្ញុំទេ។
Same here, nothing.
នៅទីនេះគ្មានអ្វីទេ។
Two minutes.
ពីរនាទី។
We're doomed, we're going to be blown up.
យើងនឹងត្រូវវិនាសយើងនឹងត្រូវបានផ្លុំឡើង។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
It's okay.
មិនអីទេ។
Ba and He will live well for us.
បាហើយគាត់នឹងរស់នៅបានល្អសម្រាប់យើង។
Yeah, let them do it for us.
មែនហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវាសម្រាប់យើង។
As long as they survive, it's enough.
ដរាបណាពួកគេរស់បានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why are we still struggling with only two minutes left?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែតស៊ូដោយនៅសល់តែពីរនាទីទៀត?
Let's call our family.
ចូរហៅគ្រួសារយើង។
Let's record a farewell video for Ba and He.
តោះកត់ត្រាវីដេអូលាសម្រាប់បានិងគាត់។
Let's record a goodbye video.
សូមកត់ត្រាវីដេអូលាហើយ។
Bai Yu.
Bai Yu ។
You should whistle that movie tune.
អ្នកគួរតែផ្លុំកញ្ចែសម្លេងនោះ។
Ten.
ដប់។
Nine.
ប្រាំបួន។
Eight.
ប្រាំបីនាក់
Seven.
ប្រាំពីរ។
Let's hurry and hug each other.
សូមប្រញាប់ប្រញាល់និងឱបគ្នា។
Let's hug, everyone.
សូមឱបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Hug together.
អោបជាមួយគ្នា។
Today, there was an explosion at the Pirate Mansion.
សព្វថ្ងៃនេះមានការផ្ទុះមួយនៅវិមានចោរសមុទ្រ។
At the same time,
ក្នុងពេលតែមួយ,
a ship heading to Yun Island
នាវាមួយក្បាលឆ្ពោះទៅកោះយុន
also exploded.
បានផ្ទុះផងដែរ។
The causes of both explosions
មូលហេតុនៃការផ្ទុះទាំងពីរ
are still unclear.
នៅតែមិនទាន់ច្បាស់។
Relevant authorities are continuing to investigate.
អាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធកំពុងបន្តធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
Today's deceased is Ren Weishan.
ថ្ងៃនេះបានទទួលមរណភាពគឺរ៉េន Weishan ។
This person, in fact,
តាមពិតបុគ្គលនេះ
used the guise of kindness
បានប្រើការណែនាំអំពីសេចក្តីសប្បុរស
to run these companies,
ដើម្បីដំណើរការក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ
but in reality,
ប៉ុន្តែតាមពិត
he was controlling a massive
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងយ៉ាងខ្លាំង
and extremely vicious illegal organization.
និងអង្គការខុសច្បាប់ដ៏កាចសាហាវដ៏កាចសាហាវខ្លាំង។
It was extremely cruel,
វាឃោរឃៅខ្លាំងណាស់
turning many young, innocent women
បង្វែរស្ត្រីវ័យក្មេងដែលគ្មានកំហុស
into machines for childbirth.
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនសម្រាប់សម្រាលកូន។
After examination, they had no prior medical history,
បន្ទាប់ពីការប្រឡងពួកគេគ្មានប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តមុនទេ
no bad habits,
គ្មានទម្លាប់អាក្រក់ទេ
excellent genes,
ហ្សែនល្អបំផុត,
and were able to give birth.
ហើយអាចសំរាលកូនបាន។
They had already given birth for Ren Weishan.
ពួកគេបានផ្តល់កំណើតរួចទៅហើយសម្រាប់រ៉ែវីនីសាន។
He even specifically created
គាត់ថែមទាំងបានបង្កើតជាពិសេស
a system
ប្រព័ន្ធមួយ
to evaluate the quality of their genes.
ដើម្បីវាយតម្លៃគុណភាពនៃហ្សែនរបស់ពួកគេ។
This is extremely sick,
នេះឈឺធ្ងន់ណាស់
perverse,
មនុស្សវង្វេងស្មារតី,
and utterly vile.
និងអាក្រក់ទាំងស្រុង។
But why could such a massive operation
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប្រតិបត្ដិការដ៏ធំបែបនេះអាចធ្វើបាន
continue for so long?
បន្តយូរឆ្នាំនេះ?
Why did no one discover it for so many years?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ?
Actually, if during these twenty years
តាមពិតប្រសិនបើក្នុងអំឡុងពេលម្ភៃឆ្នាំនេះ
more people who knew about it
មនុស្សជាច្រើនដែលបានដឹងអំពីវា
had come forward and spoken out,
បានចេញមុខហើយបាននិយាយចេញមក
perhaps Ren Weishan's crimes
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់រ៉េន Weishan
could have been stopped much earlier.
អាចត្រូវបានបញ្ឈប់ច្រើនមុននេះ។
So here,
ដូច្នេះនៅទីនេះ
I also hope that in your daily lives,
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថានឹងមាននៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកដែរ
if someone is being bullied,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបានគេសម្លុតធ្វើបាប
When you experience unfair treatment,
នៅពេលដែលអ្នកជួបការព្យាបាលដោយអយុត្តិធម៌
you must first ensure your own safety
ដំបូងអ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
and that your interests are not harmed.
ហើយចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Then you can have the courage to stand up
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានភាពក្លាហានក្នុងការក្រោកឈរឡើង
and speak out.
ហើយនិយាយចេញមក។
The human experiments in the story
ការពិសោធន៍របស់មនុស្សនៅក្នុងរឿង
actually violate human rights
ពិតជារំលោភសិទ្ធិមនុស្ស
and trample on human dignity.
ហើយជាន់លើសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្ស។
We must never allow technological progress
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យមានវឌ្ឍនភាពបច្ចេកវិទ្យាឡើយ
to override human rights.
បដិសេធសិទ្ធិមនុស្ស។
All experiments should be conducted
ការពិសោធន៍ទាំងអស់គួរតែត្រូវបានធ្វើឡើង
within the boundaries of the law.
នៅក្នុងព្រំដែននៃច្បាប់។
Do not drive the car outside the boundaries of the law.
កុំបើកឡានក្រៅពីព្រំដែននៃច្បាប់។
But in real life,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតពិត
there are always some people
តែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន
who create age anxiety for women.
ដែលបង្កើតការថប់បារម្ភអាយុសម្រាប់ស្ត្រី។
I hope all women
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាស្ត្រីទាំងអស់
when facing any
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងអ្វីទាំងអស់
situation that makes you uncomfortable,
ស្ថានភាពដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
can bravely say no.
អាចនិយាយដោយក្លាហានទេទេ។
Such tragedies
សោកនាដកម្មបែបនេះ
are not only found in stories
មិនត្រឹមតែត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងរឿងប៉ុណ្ណោះទេ
but even in real life,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតពិតក៏ដោយ
there are many
មានច្រើន
cases similar to women
ករណីស្រដៀងនឹងស្ត្រី
and children suffering from persecution.
ហើយកុមារដែលទទួលរងពីការបៀតបៀន។
May all women
សូមឱ្យស្ត្រីទាំងអស់
truly have
ពិតជាមាន
control over their own bodies
គ្រប់គ្រងលើរាងកាយរបស់ពួកគេ
May every child
សូមឱ្យកុមារគ្រប់រូប
grow up safely and happily under the sun
ធំធាត់ឡើងដោយសុវត្ថិភាពនិងរីករាយនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ
I quite enjoy myself at every stage
ខ្ញុំរីករាយណាស់ខ្លួនឯងនៅគ្រប់ដំណាក់កាលទាំងអស់
Maybe I was in a lot of pain at the time
ប្រហែលជាខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ
That period was extremely painful
រយៈពេលនោះឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
But
ប៉ុន្ដេ
when that time has passed
នៅពេលដែលពេលវេលានោះបានកន្លងផុតទៅ
and you look back
ហើយអ្នកមើលទៅក្រោយ
you'll feel that
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថា
it was nothing after all
វាគ្មានអ្វីទាំងអស់
So if you face it with this mindset
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងផ្នត់គំនិតនេះ
the pain you experience at each stage
ការឈឺចាប់ដែលអ្នកជួបប្រទះនៅដំណាក់កាលនីមួយៗ
and during the tough times
ហើយក្នុងកំឡុងពេលដ៏លំបាក
it might not feel so hard
វាប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទេ
Seeing this kind of behavior from him
ការមើលឃើញអាកប្បកិរិយាប្រភេទនេះពីគាត់
the most likely crimes that could be constituted
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលទំនងបំផុតដែលអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង
First, he would detain this person
ដំបូងគាត់នឹងឃុំខ្លួនមនុស្សនេះ
Detaining someone like this is called unlawful detention
ការឃុំខ្លួននរណាម្នាក់ដូចនេះហៅថាការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់
And during the process of unlawful detention
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនៃការឃុំខ្លួនខុសច្បាប់
if through negligence
ប្រសិនបើតាមរយៈការធ្វេសប្រហែស
it leads to this person's
វានាំឱ្យបុគ្គលនេះ
serious injury or death
របួសធ្ងន់ធ្ងរឬការស្លាប់
then we consider it intentional
បន្ទាប់មកយើងពិចារណាវាដោយចេតនា
This murder
ឃាតកម្មនេះ
So when we see this behavior
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងឃើញឥរិយាបថនេះ
we impose a harsher punishment on it
យើងដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងខ្លាំងលើវា
We have now set up many emergency
ឥឡូវនេះយើងបានបង្កើតភាពអាសន្នជាច្រើន
assistance channels
ប៉ុស្តិ៍ជំនួយ
including hotlines for rights protection
រួមទាំងទូរសព្ទ័សម្រាប់ការការពារសិទ្ធិ
and some shelters
និងជម្រកខ្លះ
We have provided for women and children
យើងបានផ្តល់ឱ្យស្ត្រីនិងកុមារ
these special channels
ប៉ុស្តិ៍ពិសេសទាំងនេះ
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
they first need to understand this
ដំបូងពួកគេត្រូវយល់ពីរឿងនេះ
kind of information
ប្រភេទនៃព័ត៌មាន
and when they encounter such situations
ហើយនៅពេលពួកគេជួបប្រទះស្ថានការណ៍បែបនេះ
they should actively seek help
ពួកគេគួរតែស្វែងរកជំនួយយ៉ាងសកម្ម
If it happens in a public place
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅកន្លែងសាធារណៈ
they should bravely call for help loudly
ពួកគេគួរអំពាវនាវដោយក្លាហានសម្រាប់ជំនួយខ្លាំង ៗ
and protect themselves
និងការពារខ្លួនពួកគេ
If we want to reduce
ប្រសិនបើយើងចង់កាត់បន្ថយ
the occurrence of these negative phenomena
ការកើតឡើងនៃបាតុភូតអវិជ្ជមានទាំងនេះ
education is very important
ការអប់រំមានសារៈសំខាន់ណាស់
I think that
ខ្ញុំគិតថា
we first need to change their mindset
ដំបូងយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរផ្នត់គំនិតរបស់ពួកគេ
You don't have to think
អ្នកមិនចាំបាច់គិតទេ
that you must have a boy in the family
ថាអ្នកត្រូវតែមានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ
or that you must "carry on the family line"
ឬថាអ្នកត្រូវតែ "អនុវត្តលើខ្សែគ្រួសារ"
In this case
ក្នុងករណីនេះ
if you no longer have this mindset
ប្រសិនបើអ្នកលែងមានផ្នត់គំនិតនេះ
many of these transactions won't happen anymore
ប្រតិបត្តិការជាច្រើននឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ
Tui Bai Ying Film and Television Company
ក្រុមហ៊ុនខ្សែភាពយន្តនិងក្រុមហ៊ុនទូរទស្សន៍ធីយៃយីយ
In the entire entertainment industry, just a single stomp
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្តទាំងមូលគ្រាន់តែជាពោះតែមួយ
is enough to shake the whole industry ecosystem.
គឺគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការអ្រងួនប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីឧស្សាហកម្មទាំងមូល។
I sincerely invite all of you
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយស្មោះ
to join our Devil Training Camp.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងជំរុំបណ្តុះបណ្តាលអារក្សរបស់យើង។
At twelve thirty
នៅម៉ោង 12 សាមសិប
let's meet on time, don't be late.
តោះជួបគ្នាទាន់ពេលកុំយឺត។
Director, be careful.
នាយកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Whatever you do, don't die.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើសូមកុំស្លាប់។
Director, stay safe.
នាយកមានសុវត្ថិភាព។
Take care, Director.
យកចិត្តទុកដាក់នាយកនាយក។
Why are they all telling me to be careful?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន?
Someone died.
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
Tui Dao is dead.
Tui Dao បានស្លាប់ហើយ។
Tui Bai Yi Devil Training Camp
Bai Bai Pro
Figure out the identities of these ghosts.
រកមើលអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្មោចទាំងនេះ។
The Chang ghost is me.
ការផ្លាស់ប្តូរព្រះវិកង់គឺខ្ញុំ។
What is a Painted Skin ghost?
តើអ្វីទៅជាខ្មោចស្បែកដែលលាបពណ៌?
It's very famous.
វាល្បីល្បាញណាស់។
An insider.
អ្នកនៅខាងក្នុងម្នាក់។
A deadly ghost.
ខ្មោចងាប់។
You got your friend killed.
អ្នកបានសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
Little killer—who is the little killer?
ឃាតករតិចតួច - ដែលជាឃាតករតិចតួច?
Tui Bai Yi
ធីយូយៃយី
We have dirt on all of them.
យើងមានភាពកខ្វក់លើពួកគេទាំងអស់។
Why is it called the Devil Training Camp?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាជំរុំហ្វឹកហាត់អារក្ស?
At the end of days
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
They locked him up like a lunatic.
ពួកគេបានចាក់សោគាត់ដូចជាភាពវង្វេងស្មារតី។
Some believed it.
អ្នកខ្លះជឿវា។
Some cried.
អ្នកខ្លះស្រែកយំ។
Some went mad.
អ្នកខ្លះឆ្កួត។
Utterly tragic.
សោកនាដកម្មទាំងស្រុង។
Is he wearing makeup or is he really hurt?
តើគាត់ស្លៀកគ្រឿងតុបតែងរឺក៏គាត់ពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
Still acting even after the cameras stopped.
នៅតែធ្វើសកម្មភាពសូម្បីតែបន្ទាប់ពីកាមេរ៉ាបានបញ្ឈប់។
Hurry, go!
ប្រញាប់ទៅ!
It's too noisy.
វាមិនមានសមត្ថុនទេ។
Why do you say you're the Painted Skin Ghost?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាខ្មោចស្បែកដែលលាបពណ៌?
Because it's cool.
ព្រោះវាត្រជាក់។
Ours is very standard.
យើងមានលក្ខណៈស្តង់ដារណាស់។
I call him "brother."
ខ្ញុំហៅគាត់ថា "បងប្រុស" ។
Is there really no pure friendship between men and women?
តើពិតជាមិនមានមិត្តភាពសុទ្ធសាធរវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ?
Listen to Baba.
ស្តាប់បាបា។
I can't find your true feelings.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកទេ។
This is indeed my fault.
នេះពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
I'm the real culprit in this case.
ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនពិតក្នុងករណីនេះ។
I slipped out of the banquet hall.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញពីសាលពិធីជប់លៀង។
I went to Ren Weishan's room.
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់រ៉េន Weishan ។
I took a bottle of "Tui Luanle" and a bottle of "Tui Dale."
ខ្ញុំបានយកដបមួយនៃ "Tui Luanle" និងដបមួយនៃ "Tui Dale" ។
In the end, I threw away the used medicine.
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានបោះចោលថ្នាំដែលបានប្រើ។
I also threw it into the river.
ខ្ញុំក៏បានបោះវាទៅក្នុងទន្លេដែរ។
After doing all this,
បន្ទាប់ពីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ
I lost my memory along with everyone else.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំរួមជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Is he really that willing?
តើគាត់ពិតជាមានឆន្ទៈទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
He's the brave one.
គាត់ជាមនុស្សក្លាហានម្នាក់។
This person is called Ke Wuwang.
មនុស្សនេះត្រូវបានគេហៅថា Ke Wuwang ។
A perfect match for the profession.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វិជ្ជាជីវៈ។
These small tasks are nothing.
ភារកិច្ចតូចៗទាំងនេះគឺគ្មានអ្វីទេ។
About face.
អំពីមុខ។
This squid is delicious.
មឹកនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Sorry.
សុំទោស។